תשמע, לא אכפת לי
,מה המחשב אומר
לא לקחנו שקית של אגוזי
,משוגע-נאטס", מהמיני בר"
ולא ראינו את הסרט
."ד"ר דפוק-אותי"
?ג'ואי, היית בחדר שלנו אתמול
.לא-
נאמר לי ששם הסרט
!לא יופיע בחשבון
.אנחנו מפנים את סוויטת הכלולות
.בדיוק, אני כבר לא כלה-
.אני בחיים לא אהיה שוב כלה
.עכשיו אני סתם אשתו של מישהו
.ואני הבחור המאושר בעולם
.יש לנו עוד הרבה למה לצפות
.כן, בטח-
.לירח הדבש
.זה רק ביום חמישי-
.לתמונות מהחתונה
.זה ייקח שבועות-
.לא מהמצלמות החד-פעמיות
!ידעתי שלא התחתנתי איתך סתם-
,אני אלך לפתח אותן
.ונוכל ללכת הביתה
?מה? מה צילמת
.שום דבר. טוב, צילמתי משהו-
,המצלמות אצל רוס
?הוא כבר פינה את החדר
?אתה עושה צחוק
,זמן הפינוי הוא רק ב-12
.ונשארו לו 11 דקות תמימות
?אז-
רוס לא מפנה חדר
.דקה לפני הזמן
...פעם קיבלנו הארכה, והוא התרגש
.זה היה הסקס הכי טוב שהיה לנו
.עד שהוא צעק "רדיסון" בסוף
,אני אביא את רוס ואת המצלמות
.ונפתח את התמונות
,שלושים ושתיים, ג'ו
.אתה בן שלושים ושתיים
.הנה החשבון שלכם
.תודה-
...שמפניה, תותים
אלוהים! אני לא מאמינה שצ'נדלר
!ראה פורנו בליל הכלולות שלנו
.כן, זה נורא
?"משוגע-נאטס"
- חברים -
- עונה 8, פרק 2 -
- הפרק עם הסוודר האדום -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
...סבונים, שמפו
?אתה באמת לוקח את כל זה
.למה לא? זה כלול במחיר
...כן, אבל אתה לא צריך-
?מה זה
.חוט תפירה-
.שיחקת אותה
?איפה המצלמות החד-פעמיות
?איזה מצלמות חד-פעמיות
?זוכר שביקשתי ממך לקחת אותן-
.לא נכון
...כן, ממש לפני שחתכנו את העוגה-
ניגשת ושאלת, אם אני יכול לעשות
,לך טובה, ואז דוד מורי נתן לך צ'ק
ואתה אמרת,"למה זה נקרא צ'ק
"?גם: צ'כי), למה לא יוגוסלבי)
.כן, ואז עשית ככה
?אז המצלמות לא אצלך-
.לא, מצטער
.אז מה, הן נעלמו? מוניקה תשתגע-
.הן בטח עדיין כאן, במלון
.אני אעזור לך לחפש
.יופי
.בעוד שלוש דקות-
?את תפתחי את המתנות בלי צ'נדלר
.לא-
הן קוראות לי! המתנה הזאת זחלה
.והתיישבה לי על הברכיים
לצ'נדלר לא יהיה אכפת שאני אפתח
?מתנה אחת. מה את חושבת שזה
מראה קטנה, שאת יכולה לראות בה
.את עצמך כאישה זקנה
!מלחייה קטנטנה
!וואו! בשביל מלח קטנטן
.וואו! טוב, זה היה כיף
טוב, אני אחכה לצ'נדלר
.כדי לפתוח את השאר
למרות ש... את יודעת, זה רק חלק
.מסט של מלחייה ופלפלייה
.זאת רק חצי מתנה
?מה נראה לך
זה בסדר לפתוח עוד אחת, אם זה
.חלק מסט. זאת בטח המתנה הזאת
!או זאת
?מה שלומך? יש לך בחילת בוקר
?הבנים עוד לא יודעים! נכון-
,לא. ג'ואי לא יודע כלום
.וצ'נדלר עוד חושב שפיבי בהיריון
הי, נכון! צ'נדלר עדיין חושב
.שאני בהיריון
,הוא לא שאל מה שלומי
.או הציע לסחוב לי את התיקים
מסכנה האישה
.שתיתקע איתו בסוף
.אחרייך, כמובן
את צריכה להיות בהיריון רק לעוד
.כמה שעות. אני מספרת לאבא היום
?זה מישהו מהבניין
?הגבוה מהקומה הראשונה
!לא
.מה? לדעתי, הוא חמוד-
.אז את תעשי לו ילד
.תאמיני לי, אני מנסה-
זה ממש מוזר. את תגידי לבחור הזה
.היום, ואין לו מושג מה עומד לקרות
,כן, את תדפקי על הדלת שלו
.ותשני את חייו לנצח
,את כמו אד מקמהן
.רק בלי הצ'ק הגדול
ובלי המיניות
.המחוספסת והמדהימה
.כן, אלה חדשות די חשובות
!די חשובות? ענקיות-
.לבחור הזה אין מושג
,הוא מסתובב לו ברחוב וחושב
,שכבתי עם רייצ'ל גרין"
."כל הכבוד לי
.ואז, בום! הוא אבא, והכל שונה
.זה יהיה שונה רק אם הוא ירצה
.אני לא אבקש ממנו כלום
הוא עדיין צריך להחליט
,החלטה חשובה. הוא הולך וחושב
!אני רוצה להיות אבא?", ואז, בום"
?מה זה ה"בום" הזה
.אני לא יודעת. דורס אותו אוטובוס-
מה היית עושה, אם מישהי ששכבת
?איתה היתה אומרת שהיא בהיריון
?מי התקשרה לפה
?היא נשמעה בלונדינית
!היה לה מבטא? אני חייב להתקשר
לא הייתי צריך להיכנס
!לחנות משקפי השמש הזאת
,זה לא אתה
.לא הכנסת אף אחת להיריון
?למה את מפחידה אותי ככה
?מה קורה פה, לעזאזל
?מישהי בהיריון
.אה, כן, זאת אני
!אלוהים, פיבס
?יהיה לך תינוק
.כן, יהיה לי
!אלוהים! יהיה לי תינוק
?רגע אחד, מי האבא
.אתה לא מכיר אותו, זה לא חשוב-
הוא לא רוצה שום קשר
.איתי או עם התינוק
?מי זה הבחור הזה
!אני אמצא אותו, ואכסח אותו
.דיוויד לין
!דיוויד לין-
?מי זה דיוויד לין
.מישהו מהחדר כושר. קצת מעצבן-
?צ'נדלר
?מצאת את המצלמות-
?לא, ואתה
.כן. לכן אני מתחת לשולחן, חוגג-
בדקתי במחלקת אבידות, דיברתי
.עם המנהל. אף אחד לא הביא אותן
המצלמות הן הדבר היחיד שיוכל
.לעודד את מוניקה. היא בדיכאון
.רק התחתנתם
?למה היא כל כך מדוכאת
אני משתדל בכל כוחי לא לשאול את
!השאלה הזאת. לא מאמין שפישלתי
.אני מצטער, אחי
,הנה רעיון. זה אותו אולם
,יש להקה
.יהיו הרבה אנשים לבושים יפה
אתה מציע שנרקוד
?כדי לברוח מהצרות
,לא, נקנה כאלה בחנות המזכרות
.נלבש טוקסידו, ונצלם כמה תמונות
צריך רק לדאוג
.לא לצלם פנים של אף אחד
?אתה רציני
אני רק חושב על אשתך. אתה רוצה
?להתחיל את חיי הנישואין באכזבה
?עצה בענייני נישואין? באמת
.זה נראה בדיוק כמו החתונה שלך
?אלה לא אותם פרחים
.אני לא יודע, מוניקה בחרה אותם-
?והכיסאות
.גם אותם היא בחרה-
?סדר הישיבה
.היא-
?מה אתה עשית
.אני הייתי אחראי על המצלמות-
?לחנות המזכרות
?כבר עשית את זה
.עדיין לא-
?אז מה את עושה פה
?את מתכוננת לעשות את זה
?זה גאנת'ר
!זה לא גאנת'ר
.תודה לאל. השיער הזה, לתינוק-
האבא לא פה, טוב? עוד לא סיפרתי
.לו, ולא נראה לי שאני אהיה מסוגלת
?למה לא
,הלכתי לי ברחוב וחשבתי לי
!היום אני אספר לאבא", ואז, בום"
?אוטובוס
,לא, את! הלחצת אותי נורא
.כשאמרת כמה זה עצום
.אבל זה באמת עניין עצום
,אני יודעת-
אבל אני חשבתי
,רק כמה זה עצום בשבילי
בכלל לא חשבתי
.כמה זה עצום בשביל האבא
.את חושבת על זה יותר מדי
.תספרי לו, ותגמרי עם זה
,זה כמו לתלוש פלסטר
.במהירות ובלי כאבים, תראי
...לכל הרוחות
?את רואה
?אנחנו פותחים את המתנות
!לא, לא הייתי צריכה לפתוח כלום-
!ג'ואי, אני לא שולטת בעצמי
,תעשה לי טובה
,לא משנה מה אומר או אעשה
?אל תיתן לי לפתוח עוד מתנה, טוב
.תן לי עוד אחת
,יופי, את כאן. פיבס, תשמעי
.שבי, אני רוצה להגיד לך משהו
,העולם הוא מפחיד
.במיוחד לאם חד הורית
תמיד חשתי
...שבינך לביני יש קשר מיוחד, אז
?פיבי בופה, התינשאי לי
!אלוהים
.כן, אני אנשא לך
!את לא יכולה להתחתן איתו
.היום שלך נגמר, גברת, עכשיו תורי-
?למה היא לא יכולה להתחתן איתי
.אני יכולה, ואני אעשה את זה-
.היא לא בהיריון
.זאת רייצ'ל, היא זאת שבהיריון
!אלוהים
פיבי, הוא היה שם לב, כשלא
.היית יולדת תינוק עוד 9 חודשים
!זה ג'ואי
!אני לא מאמין
?רייצ'ל בהיריון? מי האבא
.אנחנו לא יודעות
.מעניין אם זה הבחור ההוא
?יש בחור-
?מי זה
לפני חודש, היה מישהו
.שישן אצל רייצ'ל
...לא ראיתי מי זה היה, אבל
?זה היה סוף הסיפור
.הוא השאיר את זה
.אלוהים! אני יודעת מי האבא
אנשים חייבים לסיים
!את הסיפורים שלהם
+
?סליחה, את מוכנה לצלם אותנו
.בטח-
?תוכלו לצלם אותנו
.כן, בטח-
.קליק
.לא היה קליק
.אני שמעתי-
.אבל לא היה פלאש
?למה אתם לא מצלמים אותנו-
.טוב, אני אצלם אתכם
.האצבע שלך כיסתה את העדשה
!מי אתה, אנסל אדמס? לך מפה-
,אני מרגישה רע
,בגלל שהלחצתי אותך קודם
אז התקשרתי לאבא, וביקשתי ממנו
.לפגוש אותך כאן, שתוכלי לספר לו
!מה? רגע אחד
?מאיפה את יודעת מי האבא
,אולי אני נוהגת לשחק את הטיפשה
אבל אני לא סתם בלונדינית יפה
.עם תחת נהדר
אני מאמינה
.שזה שייך לאבא של התינוק
?אלוהים. הוא שם בפנים
,את יכולה ללכת או להיכנס לשם
.ולתלוש את הפלסטר
!בואי נתלוש
?באמת? את בטוחה-
!פיבי
.מצטערת-
.'הי, רייץ
,תעלה על הבמה
.אני אצלם אותך נואם
בעל הביואיק לה-סייבר 1995
.מתבקש לגשת לקבלה
.המכונית שלך עומדת להיגרר
!זאת המכונית שלי
?'לה-סייבר 95
.כן-
?לה-סייבר ירוקה
!כן-
.אני מצטער, התכוונתי לכחולה
!כן, ירוקה-כחולה-
!קדימה! תרוץ לשם
?אתה מוכן לתמונה האחרונה
.תתכונן לברוח
.מזל טוב על החתונה שלך
?אז מה העניין
,רייצ'ל רוצה לספר לך משהו
ואני מאמינה
.שזה הסוודר האדום שלך
.לא, זה הסוודר האדום שלי
.אוי, לא
?מישהו רוצה קפה
.או רעל? לא? רק לי? טוב
?'מה קורה, רייץ
.שום דבר. פיבי עשתה טעות
אבל אתה באמת לובש את הסוודר
?הזה הרבה. הפסדת בהתערבות
האמת היא שאני שמח
.שפיבי התקשרה
נפרדנו כי לא הייתי בוגר, אבל
.התבגרתי מאוד, ואני רוצה לחזור
.זה לא הזמן המתאים
.זה כן הזמן הנכון
.אני מוכן ליותר
.קדימה, רייץ', בואי ננסה שוב
.אני בהיריון
.אתה יכול ללכת
.תודה-
אני לא יודעת
!איך המתנות האלה נפתחו
?פתחת את כולן
.אני יודעת, אני נוראית-
צ'נדלר לא יסמוך עליי
!בכלום לעולם
.הנה המתנה של ההורים שלי
?כן, מה זה-
,אני לא יודע
.זה קשור איכשהו לסלמי
?איך הלך
?מה טאג אמר-
.טאג הוא לא האבא
?ועכשיו גם ג'ואי יודע
,'אני יודע, רייץ
.ואני ממש מאושר בשבילך
אפילו לא ניסית
.לפתוח לי את החזייה
?אז תגלי פעם למי שזה לא יהיה
.כן, אבל אני לא מסוגלת הערב-
,לא חשוב מה הוא יגיד
.את לא תהיי לבד בעניין הזה
?באמת
,לא. תשמעי
,העולם הוא מפחיד
.במיוחד לאם חד הורית
תמיד חשתי
...שבינך לביני יש קשר מיוחד, אז
?רייצ'ל גרין, התינשאי לי
?מה-
.פיבס, תחזירי לי את הטבעת
!לא-
,ג'ואי, אתה מתוק, כל כך מתוק
.אבל אני לא מחפשת בעל
.אני מבין
,עכשיו, אם תסלחו לי
.אני הולכת לשכב
.אני לא יכולה להגיד שלא נפגעתי
.אבל אני מוכנה לקבל אותך בחזרה
...בעניין הזה, אני-
!"וואו,"סלאמי באדי
.הנה לך-
.חזרנו
.יופי-
.אנחנו נבלה במטבח
.בואו נשב במטבח
.הגיע זמן התמונות
.את תמותי עליהן-
.הנה תמונה של רוס
.וזה אני
.ואלה אני ורוס
וזאת הנשיקה
.הראשונה שלנו כזוג נשוי
.זאת תמונה נהדרת
וזה מעניין, כי מצאתי
.את המצלמות באחד מהתיקים
.לזה לא ציפיתי
טוב, אז זאת לא התמונה
,של הנשיקה הראשונה שלנו
אבל זאת הנשיקה הראשונה שלי
,עם הגברת הזאת
,ולפי המבט שלך
...אני בטוח שתזכרי, אז אין צורך
.אני אלך לפתח את התמונות
.רעיון טוב-
?פתחת את כל המתנות בלעדיי
!אנחנו אמורים לעשות את זה ביחד
?נישקת אישה אחרת
?נקרא לזה תיקו
.טוב-
.אני אשים את אלה במים
?גנבת אותם מהחתונה-
.לא, מהלובי של המלון
נראה להם שהם יכולים לחייב אותי
?על סרט כחול ועל שקית אגוזים
!הי, הסוודר שלי
.חיפשתי אותו כבר איזה חודש
!אלוהים
+
?הי, מה שלומך
.טוב, הרבה זמן לא התראינו-
.סוודר יפה
.גם שלך-
?איזה טירוף זה, עם רייצ'ל, מה
.כן, היא בחורה מטורפת כזאת-
?אז של מי הוא
.לא יודע, איזה איטלקי-
.תקרא את התווית של עצמך
.להתראות
.הוא כזה מוזר