.יופי. תנו לי שנייה להחליף סרט
אני יודע שאני לא אמור לדעת, אבל
.אני יודע, ואני ממש נרגש בשבילך
?מה קורה
!מוניקה בהיריון-
?בגלל זה הייתם צריכים להתחתן
!אני לא בהיריון
?אה, הם שוחים לאט-
?את לא בהיריון
?סיפרת למישהו שאני בהיריון-
.לא. אני מיד חוזר
אני רוצה לצלם
.את מוניקה עם החייל
.אתה חייב להחליף בגדים למסיבה
.אין לי בגדים אחרים פה-
תמצא משהו שלא אומר
."מתתי באופן טרגי בצרפת"
,בואו נראה את החתן
.הכלה והשושבינות
?למה אמרת להם שאת לא בהיריון
.כי אני לא-
.מצאנו את הבדיקה שלך בזבל
...אם את לא בהיריון
.אז אני כן
?על מה את מדברת
.כן, אני נושאת ילד-
.לא אמרתי כלום, כי זה היום שלך
.לא רציתי לגנוב את ההצגה
?אז אמרת לאנשים שאני בהיריון
זה נראה כמו שיחה
?שאני ארצה לזכור
?מי האבא
.אני לא יכולה לומר-
?למה לא
.כי הוא מפורסם-
?וואו, מי זה
.את חייבת לספר לנו
.טוב. זה ג'יימס ברולין
.ג'יימס ברולין הוא אבי הילד שלי
?בעלה של ברברה סטרייסנד-
!מה? הוא לא סיפר לי
- חברים -
- עונה 8, פרק 1 -
- "הפרק שאחרי ה"כן -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
,מוניקה, זוזי הצדה
.ונצלם את צ'נדלר עם השושבינות
.אולי רק את השושבינות
.אני החתן, וזה די חשוב-
!אלוהים
.תודה. לא יכולתי להתמודד עם זה-
?אז אמרת שמוניקה בהיריון
.את אמרת, אני לא סתרתי אותך-
.מתוחכם
.תחייכו, בנות
?דרך אגב, ג'יימס ברולין
.אני יודעת-
,עלו לי שני שמות בראש
.הוא ואד בגלי ג'וניור
...ואז נזכרתי שהוא הומו, אז
.אד בגלי ג'וניור לא הומו
?באמת-
,תודה רבה. אני שמח להזמין
,בפעם הראשונה
!את מר וגברת צ'נדלר בינג
.לפני שנעלה, יש לי מתנה בשבילך
.אני לא שמה יד בכיס שלך-
.לא. למדתי לרקוד
.כבר 6 שבועות
.רציתי שלא תשכחי את הרגע הזה
!זה ממש מתוק
,תרצי להצטרף אליי
?לריקוד הראשון שלנו כבעל ואישה
?מה העניין
.הנעליים האלה נורא חלקות-
?אתה מסוגל לעשות את זה
.לא כמו שצריך-
החדשות הטובות הן
.שאף אחד לא מסתכל עלינו
?את מוכנה לדבר על זה
.לא-
?ועכשיו
.לא
.טוב, נדבר על משהו אחר
?מי האבא
עוד לא סיפרתי לו, אז בינתיים
.אני לא רוצה לספר לאף אחד אחר
?זה הוגן. זה טאג
.אני מצטערת, אני מפסיקה
?זה רוס? זה רוס, מה
!אלוהים! זה ג'ואי
,תפסיקי-
אני לא אספר לך
.עד שאני אספר לו
."אנחנו יודעים שמדובר ב"הוא
.אלוהים אדירים
?מצטער, טוב-
בחנות המזכרות יכולתי להשיג
.את זה או חלוק אמבטיה
מה יותר חשוב, הבגדים שלי
?או זה שאני איתכם ביומכם הגדול
אני אפילו לא אעמיד פנים
.שאני מקשיבה
.אני רוס, לא נראה לי שנפגשנו
.אני האח הגדול של מוניקה
.היי, אני מונה, מהמסעדה שלה
."שלום,"מונה מהמסעדה שלה
.מונה, איזה שם יפה
.באמת? תמיד שנאתי אותו-
,"תעשי טובה,"מונה ליסה
...מונה
?קלגקלאכן
.הבוטניסטית המפורסמת
...היא, היא כבר מתה, אבל
אבל היא היתה החתיכה
.של עולם הבוטניקה
.לא הכרתי אותה
.לינדה קלגקלאכן-
?אז באיזה שולחן את יושבת
.גם אני
יופי. יהיה שם מישהו
.שאוהב את השם שלי
.כן, בהחלט יהיה
,נחשי מה, מולי גילברט
,שודרגת לשולחן מס' 1
,ואם זה בסדר מצדך
.אני אחליף אותך בשולחן מס' 6
.מרטין קלגקלאכן
ככה יותר טוב. תכופפי יותר
,את הזרועות, תביטי קדימה
והפעם אני רוצה
.שממש תזיזי את התחת
.צ'נדלר מותק, הדייט שלי הגיע
.תכיר, דניס פיליפס
.מזל טוב
.תודה-
דניס הוא חבר ותיק ויקר
.ומאהב נפלא
.בראוו, דניס
.תודה על שעינגת את אמי כל כך
,סליחה שהפסדתי את הטקס
.נתקעתי באודישנים
.דניס מביים מחזה חדש בברודוויי
,אני לא חושב שנפגשנו
.ג'ואי טריביאני
אני מעריץ את העבודה שלך כבר
.שנים. עשית כמה דברים מדהימים
,תודה. תסלחו לי
.אני הולך להביא משקה
.אני מיד חוזר
?דניס פיליפס, נהדר! איך נפגשתם
...זה סיפור משעשע-
...משעשע "חה חה", או משעשע
,תודה רבה. אם תואילו לשבת כעת
.ארוחת הערב מוגשת
.חשבתי שאת בשולחן שש
.לא, בתשע-
,קודם, כשהראית לי אותו
,החזקת אותו ככה
.וזה היה מטעה
.שלום
אתה מוכן לבקש מאמא שלך לתת
?את קורות החיים שלי לדניס פיליפס
,אם אני אופיע בברודוויי
,עשיתי הכל
.סרטים, טלוויזיה ותאטרון
.נשאר רק רדיו, אבל זה למכוערים
?מה מידת הנעליים שלך
.ארבעים וחמש, ארבעים ושש-
יש לי בעיות עם הנעליים. אני יכול
?לשאול את המגפיים מהמדים שלך
.אני לא יודע איפה השארתי אותם
.אלה לא מידה 46
!טוב, אני מידה 39-
יש לי רגליים קטנות להפתיע! אבל כל
!השאר אצלי בסדר, אני אראה לך
.אני לא מאמינה שפיבי בהיריון
.בואי לא נדבר על זה עכשיו-
!זה סיפור ענק
?ענק כמו החתונה שלך-
.בטח שלא
.אין דבר כזה
בינינו, בתקופה הזאת, צריך להיות
.מטומטמת כדי להיכנס להיריון
,לפעמים עושים הכל בסדר
,כולם לובשים מה שצריך
.ואחד מהקטנים האלה פשוט חודר
?איך
.לא יודעת, אולי יש להם כלי עבודה-
דיברתי איתה, והיא אומרת
.שהיא בהחלט תלד אותו
היא אומרת
.שהיא תגדל אותו לבד
.אולי זה מעשה אמיץ
אולי. אני מקווה שהיא מבינה
.כמה קשה זה עומד להיות
אולי היא עוד
.לא ממש חשבה על זה
.צריך לחשוב על הרבה דברים
איך היא תסתדר עם זה
?מבחינה כלכלית? איך היא תעבוד
היא קולטת שהיא לא תצא
?לדייט שוב במשך 18 שנה
.אני לא יודעת
?את בסדר-
,אני רק חושבת על פיבי המסכנה
,פיבי המסכנה
.שהכניסו אותה להיריון
?שמפניה
.כן, תודה רבה-
.ככה הצרפתים שותים שמפניה
+
כרגע סיימתי שיחת טלפון
.עם אהובי, ג'יימס ברולין
?באמת
.והוא באמת נשוי לאיזו זמרת-
,הוא אמר שהוא יעזוב אותה בשבילי
,ואמרתי, "ג'יימס ברולין
"?אתה בטוח
...וג'יימס ברולין אמר
?שרייצ'ל היא זאת שבהיריון-
?מה
?בשביל מה לטרוח
?איך את מרגישה-
.אני לא יודעת
אני צריכה להגיע להחלטות
.שאני לא רוצה להגיע אליהן
.שמישהו ייקח את זה ממני
.תירגעי, אולי את לא בהיריון-
,כשאני נכנסתי להיריון
.עשיתי את הבדיקה שלוש פעמים
.כן, אולי התוצאה מוטעית
?השתנת על המקל כמו שצריך
?כמה דרכים יש לעשות את זה
אני רק אומרת, אל תיבהלי
.עד שאת בטוחה במאה אחוז
טוב, אני אבדוק שוב
.כשאגיע הביתה
.את חייבת לבדוק עכשיו
.תעשי את זה כמתנה בשבילי
.טוב, תודה
.אני אלך להביא לך בדיקה
.את נהדרת-
?רגע אחד, מי האבא
.היא לא מוכנה לגלות
!בחייך! זאת תהיה המתנה שלי-
."כרגע נתתי לך "להשתין על מקל
.בגלל זה כדאי להכין רשימת מתנות-
.זה שוב היה הכיסא
.זה לא אני שעושה את זה
?...זה היה... יודעים מה
?אולי תרצי לרקוד
.בטח-
?ד"ר גלר
!לא הפלצתי-
.משחק קטן מהשולחן שלנו
,ד"ר גלר
?אתה מוכן לרקוד איתי
אולי אחר כך. אני בדיוק
.עומד לרקוד עם הגברת הזאת
אלא אם כן הגברת
.לא תתנגד שאת תהיי ראשונה
.אני אשמח
.אתה מאוד מתוק
.כן, נכון
בואי ננסה את זה בדרך המיוחדת
.שלי, ותרקדי על הרגליים שלי
.תעלי
?הבחורה היפה מסתכלת
.תמשיכי לרקוד
.והעולם לעולם לא יידע
?דיברת עליי עם דניס
,כן, סיפרתי לו כמה אתה מוכשר-
."סיפרתי לו על "ימי חיינו
!אסור לספר על זה לאדם מברודוויי-
.הוא יחשוב שאני שחקן אופרות סבון
,אבל זה לא כל מה שאתה-
אתה שחקן אופרות סבון
.עם רגליים קטנות באופן מעוות
.תודה
.לא, תודה לך, מירנדה-
.מלינדה
.בסדר-
?איזה חמוד זה היה
?אה, הסתכלת-
?אני יכולה להיות עכשיו
!בטח שאת יכולה! תעלי
.טוב, אבל אני עולה אחריה
!אני עומד לשחק אותה
?מה-
.הקשת שלך מוצאת חן בעיניי
אני רוצה להרים כוסית
,למוניקה ולצ'נדלר
הזוג הכי נהדר בעולם
.וחבריי הטובים ביותר
כששמעתי לראשונה
.שהם מתחתנים, קצת כעסתי
!למה, אלוהים"
"!?איך לקחת אותם ממני
ואז חשבתי
,על כל הזיכרונות שלנו
.זיכרונות מאושרים
.והיו גם כמה זיכרונות עצובים
.אני מצטער
.וכמה זיכרונות מפחידים
ואז הבנתי
,שתמיד אהיה להם חבר
,חבר שמדבר במבטאים רבים
,שמאומן בקרב במה
.ושמוכן להופיע בערום חלקי
!לזוג המאושר
.זה היה נחמד, אשלי
?אפשר לעשות את זה שוב-
.לא, לא
?טוב, הגיע תורי
.אני הבאה בתור-
.אתה יכול לרקוד איתה קודם
.את בטוחה-
?מה שמך
.גרט-
.שם יפה
?מה את עושה, גרט
,רוקדת על הרגליים שלך
.כמו שאר הבנות
.טוב. תעלי, גרט
?למה אתה לא מזיז את הרגליים
.אני מנסה-
!אתה לא זז מספיק מהר
!אולי אני אעמוד על הרגליים שלך
?אז ראית במקרה את הברכה שלי
?זה היה בשבילי
.אני חושב שהיה בה משהו לכל אחד-
.אני יודע שאתה מלהק הצגה
.לא נראה לי שאתה מתאים-
.אתה טועה
.מה שזה לא יהיה, אני מסוגל
.תן לי הזדמנות
.כל השחקנים סינים-
?אתה יכול להיות סיני
...אני לא גאה בזה, אבל
!לא, בבקשה-
?אתה מוכן לחזור לרחבת הריקודים
?היא הפכה לחול-
.בוא, אתה תהיה בסדר
.לא, אני לא אהיה בסדר-
את יודעת למה למדתי
?את כל השיעורים האלה
כי רציתי שפעם אחת לא תהיי נבוכה
.להיראות על הרחבה עם איזה אידיוט
.אתה לעולם לא תוכל להביך אותי
.אתה יכול להביך אותי בקלות
.אבל זה לא משנה
התחתנתי איתך, ואני רוצה
.לרקוד בחתונה שלי עם בעלי
.תנסה לא להזיז את הרגליים בכלל
.הנה
!אני אדאג שיאסרו אותך
!גנבת את הצעדים שלי
?עוד כמה זמן
.‏30 שניות-
?פספסתי
,רייצ'ל, אני רוצה שתדעי
...אם התוצאה חיובית, אנחנו
.אני יודעת
.באמת? טוב-
.הגיע הזמן
!לא
.'קדימה, רייץ
.אני לא מסוגלת-
.שמישהי תגיד לי
.זה שלילי
?מה
.התשובה שלילית-
.וואו
,אלה חדשות נהדרות
.ממש נהדרות
...בגלל ש
...אני לא מוכנה, והפן הכלכלי
.ככה זה בדיוק היה אמור להיות
.אז יופי
.זה ממש טיפשי
איך אני יכולה להיות עצובה
.על משהו שלא היה לי
?זה שלילי
.לא, זה חיובי-
?מה
.זה לא שלילי, זה חיובי-
?את בטוחה
.כן, קודם שיקרתי-
.עכשיו את יודעת מה את מרגישה
!זה משחק מסוכן-
?את תעשי את זה
!יהיה לי תינוק
?עם מי
.עוד לא הגיע הזמן-
- מוקדש לאזרחי ניו יורק סיטי -
+
.לא צפיתי שיהיה שיר מהיר
,אל תנסה לדבר. נעלה אותך לחדר
.נטבול את הרגליים במים
!זה כל כך מתוק
יש כל כך מעט
.בחורים נחמדים באמת
.אני מרגיש שנשארתי לבד לגמרי
?קוראים לך ג'ואי, נכון
.כן-
!רגע אחד! לא! אני הנחמד
.אני זה שרקד עם ילדות כל הערב
?איזה רגליים קטנות יש לך