,רגע, לפני שאנחנו נכנסים
,אני רוצה שתדעי שאני אוהב אותך
,ושממש נהניתי בירח הדבש
ואני כבר מת להיכנס לשם, ולהתחיל
.לחיות את חיינו המשותפים
אתה נשאר
?עם שרשרת הצדפים, מה
!חזרתם
!תיכנסו
?איך היה בירח הדבש
,היה ממש כיף. והחלק הכי טוב
.פגשנו זוג מדהים בטיסה בחזרה
?זה החלק הכי טוב
.כל הכבוד על ירח הדבש, נמר
,הם מגניבים
.וגם הם היו בירח דבש
.הם גרים פה בעיר
?אפשר להתקשר אליהם
.זה מוקדם מדי? אני רוצה להתקשר
אנחנו קצת מתרגשים, כי סוף סוף
.אנחנו יכולים לבלות עם זוג
?עם זוג? כאילו, שני אנשים
.כאילו אחת, שתיים, שני אנשים
.זה שונה. גרג וג'ני הם זוג
,גרג וג'ני, איכס."שלום גרג
."אני צ'נדלר. זאת מוניקה
.שלום מוניקה, זאת ג'ני"
..."שלום, ג'ני, שלום, גרג
...הם ממש נהדרים, אם רק תנסו
?אתם יודעים מה-
למה שלא תיתנו לנו
.את המתנות שלנו, ותעופו מפה
...לא היתה לנו הזדמנות
!אתם צוחקים עליי-
.לא קנינו כלום לאף אחד
.כן, שרשרת יפה-
.אותה אתה יכול לקבל
- חברים -
- עונה 8, פרק 4 -
- הפרק עם הקלטת -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.ברוכים השבים
?אז איך היה ירח הדבש-
?נהדר. מה איתכם
!אתם בהיריון
.יש לי תמונת אולטרה-סאונד
.יופי-
רוס, הוא ירש את הקווים
!השחורים המעוגלים שלך
עכשיו, כשרוס יודע, תספרי לנו
?איך זה קרה? מתי? כמה פעמים
.מוניקה, זה לא בסדר
."תתחילו ב"איפה
.זה קרה לפני בערך 6 שבועות
,חזרתי מהעבודה, ורוס היה שם
.הוא בדיוק בילה עם ג'ואי
.אין בעד מה, אחי
.כן, תודה
היתה לי הרבה עבודה, ורוס, מאחר
,שהוא כזה נחמד, הציע לעזור לי
,שתינו קצת יין, התחלנו לדבר
,ופתאום, בלי קשר לכלום
.רוס מתחיל איתי
.זה קצת מטעה
?מה מטעה
.השקר שכרגע אמרת-
?שאתה התחלת איתי
!זה השקר-
.אבל זה נכון, בוא נהיה כנים
!כן, בואי-
,זה לא חשוב
,מה שחשוב זה שהיא בהיריון
.ולא משנה מי זה התחיל
."שהתחיל"
!בדיוק
.אתה נישקת אותי קודם
!את התחננת לזה-
.שידרת לי אותות ברורים
שידרתי אותות? מישהו פה חושב
?שאני אשדר לרוס אותות מתחננים
.בבקשה, תצביעו
,זה לא משנה מה אנשים חושבים
.משנה מה שקרה
.אז תסביר לי, שאני אדע להיזהר
?אני שולחת אותות כאלה ברגע זה
.את יודעת מה? תעזבי את זה
.לא, תראה לי איך התחננתי-
,אני יכול להראות לך
.יש לי את זה בקלטת וידאו
.זאת צורת דיבור
+
אני לא מאמינה
.שהוא צילם אותם שוכבים
כן. צריך לספר לבחורה
.שעומדים לצלם אותה
.טעות של טירון
?יודעים למי יש מצלמה נהדרת
?לגרג ולג'ני-
.אני רוצה להתקשר אליהם
.בואי נתקשר אליהם-
תשאלו אותם אם הם
.כן הביאו לחברים שלהם מתנות
?המסעדה ברח' 8
תנתקי, מקבלים הרעלת
.קיבה רק מדיבור איתם
.סליחה, טעות במספר
.הנה, מותק-
.הלו? זאת שוב המסעדה
.'טוב, אני אוכל סנדוויץ
.לא נראה לי שהמספר הזה נכון
?מה
.נתנו לכם מספר בדוי-
.מה? אנשים לא עושים דברים כאלה
.נראה לי שאנחנו כן-
?למה הם נתנו לנו מספר בדוי
.אני לא יודע-
את היית אשת שיחה נהדרת, שאלת
.את כל השאלות החכמות האלה
!ואתה לעולם לא היית יותר מצחיק
!בדיחה, בדיחה, בדיחה, היית להיט
,אל תדאגו
.עדיין יש לכם אותי ואת פיבי
סליחה, אני לא רוצה
.את השאריות של גרג וג'ני
.רייצ'ל לא מוכנה לדבר איתי
.היא לא פותחת את הדלת
.מעניין למה, סוטה
.טוב, תשמעי, אני לא סוטה
.זה המוטו של כל הסוטים
צריך להרים את יד ימין, לשים את
.יד שמאל במכנסיים, ולחזור על זה
.לא תכננתי לצלם את רייצ'ל
,הנה מה שקרה
.וג'ואי יאשר את זה
,לפני חודש וחצי
?אתה זוכר שבאתי אליך עם בעיה
?העניין האישי
?איזה עניין אישי
.בנוגע לסקס-
?שלא עשיתי סקס כבר חודשים
.כן, ידעתי על מה אתה מדבר
- ‏6 שבועות קודם לכן -
יש לך רגע? אני רוצה לדבר
.על משהו שקשה לדבר עליו
.אין בעיה
מה דעתך על מקלחת
?משותפת שלך ושל אמא שלך
.האמת שהיה לי כבר נושא
,אני עובר תקופת יובש
.מבחינת סקס
?במשך, כאילו, חודשים
...חמישה, אם-
.לשקר. שישה
.שישה חודשים? זה קשה
זה לא נורא. אני לומד להעריך
...את הדברים הקטנים, כמו
,ציוץ של ציפור
.וצבעם של השמים
,השמים כחולים, רוס
.ואני עשיתי סקס אתמול
.בבקשה, תעזור לי
.יש לי דייט הערב
.זה חייב להצליח
.אני חושש לבריאות שלי
.יש לי משהו
.זה סיפור שהמצאתי
.הוא מאוד רומנטי
.כל בחורה ששומעת את זה נמסה
.באמת? ספר לי אותו
טוב. אתה עומד לרצות
.לשכב איתי כשתשמע את זה
.אתה צריך לזכור, זה רק סיפור
.אני אנסה לשלוט בעצמי
לפני שנים, כשהייתי
...בטיול תרמילים במערב אירופה
?טיילת במערב אירופה
.שיהיו לך עוד 6 חודשים נעימים-
,אני מצטער, בבקשה
?...היית במערב אירופה, ו
,הייתי סמוך לברצלונה
.למרגלות הר הטיבידאבו
,הגעתי לסוף השביל
,והגעתי לקרחת יער, והיה בה אגם
,מקום מאוד מבודד
.עם עצים גבוהים סביבו
.היתה שם דממה מוחלטת. מדהים
ומעבר לאגם ראיתי
,אישה יפהפייה, מתרחצת
.אבל היא בכתה
?למה
.זה יין נהדר
.הוא מצרפת
.באירופה
.מערב אירופה
לפני כמה שנים עשיתי
.טיול תרמילים במערב אירופה
?באמת
.רגע, זה עוד משתפר-
.כן, הייתי בברצלונה
!למדתי שנה בברצלונה
...בכל מקרה, טיילתי ברגל
!אני מתה על טיולים ברגל-
!נהדר
...טיילתי למרגלות הר הטיבידייבו
."אני חושבת שאומרים "טיבידאבו
?את רוצה לספר את הסיפור-
?מה אתה עושה פה
?איך היה הדייט
,נהדר. אני מעבר לכביש
.שוכב איתה ברגע זה
!הסיפור שלך דפוק
.אולי לא סיפרת אותו נכון-
.תראה לי איך עשית את זה
.לא, אני לא רוצה-
?מתי לאחרונה ראית בחורה ערומה
...הייתי בטיול תרמילים באירופה-
.אני לא מרגיש את זה
...הייתי סמוך לברצלונה-
?רוס, זה לא מחרמן! אתה מחורמן
!עברו 6 חודשים! אני תמיד מחורמן-
אתה לא מעביר את הסיפור כמו
.שצריך, כאילו אתה לא מאמין בו
,אני חייב לזוז, יש לי דייט
:אבל תנסה את זה
תעשה מה שאני עושה
.כשאני מתכונן לאודישן
אני אסדר את מצלמת הווידאו, תצלם
.את עצמך, ותראה מה לא בסדר
.אני אנסה
,טוב. הכל מחובר
."צריך רק ללחוץ על "רקורד
אם לך תהיה בעיה עם נשים, אתה
.יודע שאני אהיה מוכן לעזור לך
.זה מאוד משמח אותי לשמוע, אחי
אפשר להביא לך משהו? מנקה
?עדשות? הסוללה שלך בסדר
.רוס. תודה לאל שאתה פה
.אתה חייב לעזור לי
?דיברת לעצמך
.זה פחות מביך... כן, דיברתי לעצמי
,אז כשהיא נכנסה
.שכחתי לגמרי מהמצלמה
.היא המשיכה לצלם, והכל הוקלט
טוב, נצטרך לראות
.את הקלטת הזאת
!רעיון נהדר
.ככה רייצ'ל תסלח לי
.זה לא הוגן כלפיה
.בואו נשכח מהקלטת
.תודה
.לא
.אתה צודק-
.ג'ואי, לא
.אני מבין אותך-
אני לא מבינה
.למה הם נתנו לנו מספר בדוי
,אם הם יודעים מה שהם עושים
.גם השמות שלהם בדויים
,אולי אנשים נותנים מספרים בדויים
.אבל אף אחד לא נותן שמות בדויים
.היי. קן אדמס. נעים מאוד
.רג'ינה פלאנג'י
.לא עשינו שום דבר לא בסדר
!נכון-
למרות שבאמת
.סיפרת המון בדיחות
.חשבתי שאמרת שהן היו מצחיקות
..."בדיחה, בדיחה, בדיחה"
.בדיחה, בדיחה, בלה-בלה-בלה
?אולי זה בגלל השאלות שלך
?מה עם השאלות שלי-
כמה שאלות! זה היה
.כמו לטוס עם איש החידות
?סליחה, זאת היתה עוד בדיחה
?זאת היתה עוד שאלה-
?רוס עדיין פה
לא, הוא הלך, אבל הוא סיפר לנו
.מה קרה, וזאת היתה טעות, באמת
באמת? מה היית מרגיש אם הייתי
?שוכבת איתך, ומצלמת את זה
.תשכח מזה
,הנה הוא, אבי ילדי
.'ומלך הפורנו של וסט וילג
?זאת היתה טעות, טוב
לא נעים לי שזה קרה, אבל אני
.נשבע שאפילו לא ראיתי את זה
.בכל מקרה, הנה
חשבתי שאולי תרגישי
.יותר נוח להשמיד אותה בעצמך
.תודה
?מה
?אתם לא רוצים לראות את זה, נכון
!כן, לעזאזל-
.אני לא עומדת להראות לכם את זה
,לא את הסקס
.רק את מה שהיה לפני הסקס
,תשכחו מזה
.היא משמידה את הקלטת
טוב, פשוט נצטרך למצוא דרך
.אחרת לגלות מי התחיל עם מי
!קדימה, לחשוב
,תעזבי, פיבי, זאת הקלטת של רייצ'ל
,היא יכולה לעשות מה שהיא רוצה
,והיא רוצה להשמיד אותה
.אז זה סוף הסיפור
.אני רוצה לראות אותה
?מה-
ברור שאתה לא רוצה שאנשים
.יראו את הקלטת הזאת
גם אני לא רוצה, אבל אתה כל כך
.לא רוצה, שזה גורם לי לרצות
?אנחנו רואים את הקלטת או לא
.אני לא רוצה שייראו, למענך
.אני לא מאמינה לך-
אני חושבת שאתה לא רוצה
.שהם יראו שאתה מתחנן אליי
?רייצ'ל, בבקשה
.הנה "בקרוב" קצר-
טוב. אני רוצה שיירשם בפרוטוקול
.שניסיתי לעשות את זה בדרך היפה
,כי בעוד בערך חמש דקות
...אני אגיד
.טוב, הנה
.אני כל כך מאושר
תודה לאל שאתה פה. אני צריכה
?שתעזור לי. דיברת לעצמך
.הנה אני
.את עומדת להיכנס להיריון-
.פישלתי נורא
אמרתי למוניקה שאני אשלח את
...כל ההזמנות לחתונה לפני שבועות
?לא עשית את זה
,שמתי אותן במגירה בעבודה
.ושכחתי מהן עד היום
.מותק, זה בסדר
.כולם הגיעו לחתונה, הכל בסדר
.את רק קצת מכאיבה ליד שלי
.אני יודעת-
לא ייאמן שעשיתי את זה. בייחוד
.שמוניקה לא הפסיקה לדבר על זה
,טוב רייצ'ל","הנה ההזמנות"
."רייצ'ל","תיזהרי מאוד, רייצ'ל
בבקשה אל תשתי"
."ליד ההזמנות, רייצ'ל
?עשיתם את זה על ההזמנות שלנו
.לא על אלה ששלחנו
אז רק על אלה
?שהחזרתם לנו, ושמסגרנו
?אתה מאמין שזה כבר קורה
.כאילו רק אתמול הם התארסו
.אני יודע
את זוכרת את הערב שבו הם
...התארסו, איך אני ואת כמעט
...כן, אני זוכרת איך שכמעט
אתה חושב שהיינו הולכים עד
?הסוף אם לא היו תופסים אותנו
?אתה חושב שהיינו עושים את זה
.אני יודע שרציתי
.לא הייתי בטוח שאת רוצה
.אני רציתי
.אז שנינו רצינו
.מעניין
.בכל מקרה, זה בטח לטובה
.כן, בטח
.בעוד 10 שניות הוא ינשק אותי
.ובעוד 5 שניות תראו למה-
סיפרתי לך פעם על טיול
?התרמילים שלי במערב אירופה
.תתכוננו לראות אותו מתחנן
!את התחלת עם רוס
?מה-
.עכשיו אני מאושר
?מה
.השתמשת בסיפור על אירופה-
זה סיפור הקסמים שמספרים
!כשרוצים לעשות סקס
?מאיפה אתם מכירים את הסיפור
?מאיפה את מכירה את הסיפור-
,שמעתי אותו מחברה שלי, איירין
.שאיזה בחור אחד סיפר לה אותו
!בחור אחד
לא, היא סיפרה לי
.שקראו לו קן אדמס
!קן אדמס
אז מתברר שאנשים מכירים
?את הסיפור על אירופה
כל הקטע הזה של מי
.התחיל עם מי, זה לא משנה
לדעתי, זה היה קורה
.בכל מקרה
,אם את לא היית מתחילה
.אני הייתי מתחיל
.זה היה לילה מדהים
.נכון, הוא היה מדהים-
?אתה חושב שהוא נראה מדהים
.אני לא יודע
.באמת שלא ראיתי
.גם אני לא
.עדיין
.זה עלול להיות מוזר
.כן, זה יהיה ממש מוזר-
.בהצלחה
.בהצלחה לך-
?אכפת לך אם אני אשתיק את הקול
.בבקשה-
.הנה הולכים הבגדים
.אתה מתפשט מהר-
.שישה חודשים, רייצ'ל
.שישה חודשים
.אנחנו נראים לא רע
.זה מה שרציתי לומר-
.יופי של שיזוף
.תודה-
.בדיוק הלכתי לחוף באותו סוף שבוע
?התעמלת באותה תקופה
.באמת התעמלתי אז-
...זה יותר טוב ממה ש
.זה לא יפה
!תעשה שזה יפסיק
!לא-
+
.הלו, גרג? זאת מוניקה מהמטוס
...תשמע, המספר שנתת לי, 853
.זה המספר הקודם שלהם
.ג'יני ממשיכה לתת אותו לאנשים
.ג'ני. זה כל כך מתאים לה
?מה דעתכם להיפגש בשבת הבאה
?טוב, מה עם יום ראשון
?בשבוע שאחרי זה
?ובשבוע שאחרי זה
אנחנו אנשים טובים, מרתקים
,ומצחיקים, עם שאלות טובות
ואם אתה וג'ני היקרה
...שלך לא מבינים את זה
?‏15 בינואר
!נתראה אז