.טוב, זה יום חדש
?כל הקטע הזה עם רייצ'ל
אתה כבר לא מרגיש את זה. זה היה
.טירוף. אתה מרגיש טוב. יותר מטוב
,אתה מרגיש, כמו שהחבר שלך
"!טוני, היה אומר,"מצוין
.הכל כרגיל
.זאת הידידה שלך, רייצ'ל
.הידידה שלך, רייצ'ל
.היי, מותק
.הי, זאת האהובה שלך, רייצ'ל-
- חברים -
- עונה 8, פרק 13 -
- הפרק בו צ'נדלר עושה אמבטיה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?"את... את ב"היי
.עשיתי אמבטיה מדהימה
.באמת? אני לא אוהב אמבטיות
.אתה כן אוהב, כשזה איתי-
,זה לא בגלל האמבטיה
.זה בגלל הבחורה הערומה והרטובה
.לעשות אמבטיה זה כל כך מרגיע
?באמת? מה את עושה שם-
,את סתם יושבת שם
?מתבשלת בטינופת של עצמך
עד כמה אתה חושב
?שאני מלוכלכת
אם היו לך כמה נרות וקצף
.ומוזיקה, היית נהנה מזה
.זה היה מוריד ממך את כל המתח
,יום ד', 2 בצהריים
.ואני רואה טלוויזיה
כמה מתוח
?אני כבר יכול להיות
?היי, צ'נדלר. יש לך רגע
.אני צריך לדבר איתך
זאת שיחה לפיצה קרה
?או לשאריות של קציץ בשר
.אף אחת מאלה
?אלוהים! מה קרה-
...אני לא יודע, פשוט
...לאחרונה, אני מרגיש
.טוב, הנה העניין
.אני מרגיש הרבה יותר טוב. תודה
.רגע אחד! תחזור לפה-
,אתה ומוניקה, חברים הרבה זמן
.ואין ספק, יש כללים
,אבל אז נסעתם ללונדון
,אבל זה שונה. גם שם יש כללים
?אתה יודע למה אני מתכוון
?אתה יודע
.זה היה שונה במקרה שלכם
.אתם הייתם באותו מקום
,כן, כשמוניקה ואני היינו בלונדון
.שנינו היינו בלונדון
.זה לא רעיון טוב. תשכח מזה
,ותעשה לי טובה
.השיחה הזאת היא ביני לבינך
.אפילו לא
- סנטרל פרק -
,רוס, אל תשכח
.יש לנו תור אצל הרופא מחר
.כן
?תבדקו מה המין של התינוק-
דיברנו על זה, אנחנו לא רוצים
.לדעת. רק שיהיה מאושר ובריא
.כן. מאושר ובריא וחמוד
.וחכם. עם נטייה למדעים
.ופופולרי-
?אתם מדברים על אותו תינוק
?חשבתם כבר על שמות
.כן, יש לי כמה רעיונות-
.באמת? גם לי
!גם לי-
?באמת
.אם זאת בת, אז פיבי
.ואם זה בן, פיבו
אולי. אבל לא יזיק שתהיה
.לנו תוכנית חלופית, את יודעת
?אז רייץ', על מה את חשבת
,חשבתי לי שאם זאת תהיה בת
?מה דעתך על סנדרין
.זה שם צרפתי
זה שם מאוד יפה
.לממיס תעשייתי
?טוב, מה לך יש
.זה שם לבן-
...זה קצת מופרע, אבל
.דארווין
.הילד שלנו יוכה למוות בביה"ס
.כן, בידי סנדרין
את אומרת את זה
.רק כי אני התנגדתי לשם שלך
.באמת, באמת שלא
אולי כל אחד
?יקבל 5 זכויות וטו
.זה נשמע הוגן
:לא נראה לי שתזדקק להן. תשמע-
.אם זאת תהיה בת, גשם
.וטו
?למה-
.גשם"?"היי, קוראים לי גשם"
,יש לי תנור חימר משלי"
."והשמלה שלי עשויה מחיטה
!אני מכירה אותה
פעם קניתי ממנה סבון תוצרת
."בית בהופעה של ה"גרייטפול דד
?טוב, אם זה בן, ת'אצ'ר
?למה אתה שונא את הילד שלנו-
.טוב תורך
.טוב, ג'יימס-
.אבל רק אם זו תהיה בת
.אה, וטו-
,אני אוהב את השם רות
?מה דעתך
?סליחה, אנחנו יולדים תינוקת בת 89
?מה עם דייטון
.וטו. סטוארט-
.וטו. סויר
.וטו. הלן
.וטו-
"זה רק אני, או ש"וטו
?מתחיל להישמע רעיון טוב
!יש לי הפתעה בשבילך
?סקס על המרפסת
לא, אבל יש פה מישהו
?שלא ירד מהרעיון הזה, מה
?מה זה
.הכנתי לך אמבטיה-
.אני לא אוהב אמבטיות
תוכלי להכין לי תמונה שלנו
?עושים סקס במרפסת
.תנסה את זה, בשבילי
.השתמשתי בכל הדברים הכי טובים
,הדלקתי נרות, שמתי מוזיקה
,שמתי מלחי אמבטיה וקצף
.והבאתי לך אוניית קרב מפלסטיק
.אז זאת אמבטיה של בנים
.ככה זה באמת קצת יותר גברי
.אני מבטיחה לך, אתה תמות על זה-
אם אני אעשה את זה, נוכל לפחות
?לדון באפשרות של סקס במרפסת
.בהחלט
אבל אני יודעת
.איך הדיון הזה ייגמר
.טוב, זה לא כזה גרוע
.אני אוהב את הריח של הפרחים
,וזה בסדר
.כי יש לי את הספינה שלי
?נו
!אלוהים-
.אמרתי לך שאתה תאהב את זה
.אולי אני אעשה לך טיפול פנים
.אני אצטרך סירה יותר גדולה
אני לא חושב
.שנתת הזדמנות לשם רות
?בחייך, רותי גלר הקטנה
?זה לא נורא חמוד
אלוהים! אני ממש יכולה
.לשמוע את קוביות הרמי
כל הבדיקות נראות טוב. אתם
?מעוניינים לדעת את המין של התינוק
.לא, אנחנו לא
?זה כתוב שם-
את יכולה להגיד לנו
?אם זה בן או בת
?דייטון או סנדרין
?פיבי או פיבו
נכון. אבל אם אתם
...לא רוצים לדעת
?לא, אנחנו רוצים לחכות. נכון
.נכון, נכון-
.אני מיד חוזרת
,אני יודעת שזה לא ענייני
,אבל, בבקשה
.אל תקראו לילד שלכם פיבו
?אז מי מהתינוקות האלה הכי מכוער
!רייץ', בחייך! זה נורא
.הם תינוקות. כולם יפהפים
?השלישי משמאל
?כן, למה הוא בוהה בי-
נראה לי שהוא יודע שאני מדבר
!עליו. את לא...? את מסתכלת
!לא נכון
!ראיתי אותך-
,טוב, נכון, אבל לא ראיתי כלום
!אני נשבעת
!תתביישי לך
!התינוק המכוער גוער בך
?...אבל אני לא
!אל תגידי לי, אני לא רוצה לדעת-
.אני לא יכולה, גם אם הייתי רוצה
אני נשבעת שלא ראיתי כלום, ואני לא
.רוצה לדעת. זאת היתה מעידה רגעית
."מעידה רגעית"
?אין לך שום שליטה עצמית
טוב, ההרצאה הזאת
.איחרה בכמה חודשים
?הלו
.אני בשירותים
.את יכולה להיכנס? משהו לא בסדר
.יודע מה? אני אחכה פה
.אני בתוך האמבטיה
?מה לא בסדר
.הכנתי אמבטיה, אבל זה לא הלך-
,המים פושרים, המלח לא נמס
.ועכשיו הוא תקוע בכל מיני מקומות
.והניחוחות לא משלימים זה את זה
?אקליפטוס וקמומיל
?מה
,מלחי האמבטיה-
.הם מתחילים לתסוס
.זה שונה. זה מעניין
.בוא נדבר על משהו אחר
?כן, בטח. אז איך היה היום שלך
היתה לי שיחה
.ממש מוזרה עם ג'ואי
הוא דיבר על חוקים
...ובסדר ולא בסדר
!היתה לי בדיוק אותה שיחה איתו
?באמת? על מה הוא דיבר-
אני לא יודע. הוא לא התקשה כל כך
."'לדבר מאז שהוא שיחק ב"מקבת
.זה היה ערב ארוך
?מה הוא אמר לך בדיוק-
,הוא דיבר על חוקים
."ועל "לראות אנשים באור שונה
.איתי הוא לא דיבר על זה
?מה הוא אמר לך-
,הוא שאל עלייך, עליי ועל לונדון
וכמובן, הדבק שמחזיק
.את הכל ביחד, הכללים
,טוב, אז אתה, אני ולונדון
.לראות אנשים באור אחר
אולי הוא רוצה לעשות את מה שאתה
.ואני עשינו בלונדון עם מישהי
?"למה הוא התכוון ב"כללים
רגע אחד. הוא הפסיק
.לדבר בשנייה שפיבי נכנסה
.כי הוא רואה אותה באור אחר
,ופיבי היא ידידה שלו-
.והוא חושב שזה מנוגד לכללים
אלוהים! הוא רוצה לעשות
!את זה עם פיבי בלונדון
?חבר'ה
.רגע אחד-
.זאת גברת טריביאני
!אל תגידי כלום-
למה שאני אגיד? כי שני חברים טובים
?שלנו מתחילים בסיפור אהבה מדהים
?והם יוכלו להודות לי
.ואז כולנו נוכל לעשות תינוקות
.אני לא אתן לך להגיד כלום
.אתה תישאר פה-
!אלוהים
.החזרתי לך את המגהץ שלך
.הוא אצלך? חשבתי שאיבדתי אותו
.קניתי חדש לפני איזה חודש
.טוב מאוד, את זה שברתי
?מה
.כלום-
.באמת אסור לי להגיד
.אני לא אמורה לגלות
.בסדר
.זה עניין רציני ביותר
.אז חבל שאת לא יכולה לספר לי-
!מישהו אוהב אותך
?זה צ'נדלר
!לא-
.אז תגידי לו להפסיק לבהות בי
.זה ג'ואי-
.באמת? ג'ואי? מה את אומרת
?זה משהו שתהיי מעוניינת בו
.אני לא יודעת, לא יודעת-
"?כלומר, מצד אחד,"אמא, מותר לי
...אבל מצד שני
.לא
.לא, אני לא יכולה, אנחנו חברים
לא, אני לא רוצה
.לסכן את מה שיש בינינו
.טוב זה הגיוני
?אז את תדברי איתו
.כן, בטח, זה ג'ואי
.אני לא רוצה שהוא ייפגע
.אני חייבת להגיד שאני משהו
.קודם צ'נדלר, עכשיו ג'ואי
.לא צ'נדלר, רק ג'ואי
.בטח-
+
.אתה יודע מה? חשבתי על זה קצת
.אני מתחילה להתרגל לרות
אני מוכנה לשקול
.לקרוא לתינוק שלנו ככה
רייץ', אין לי מילים להגיד לך
.כמה זה משמח אותי
,רגע אחד, רגע אחד
,שנאת את השם רות
?למה שינית את דעתך
אלא אם כן את יודעת
.שלא נצטרך להשתמש בו
!את כן ראית את הטופס
!את יודעת שזה בן
!לא ראיתי כלום
.באמת שיניתי את דעתי לגבי השם
.לא נראה לי
,את נותנת לי את רות
כדי שאת תוכלי לבחור
,את השם כשזה יהיה בן
,ואז את תופיעי פתאום
.ותקראי לו קית' או בליין או סקויה
?אני לא... סקויה
.וטו
.בסדר-
אלא אם כן את חזית
,שאני אבין את כל זה
,ואת יודעת שזאת בעצם בת
.ואת באמת רוצה שנקרא לה רות
!אני לא אפול בפח הזה
!רות יורד מהפרק
.אבל אתה רוצה את השם רות
!לא בצורה כזאת-
?הי, מה העניינים
.ג'ואי, אני יודעת
?מה-
.אני יודעת
.אני יודעת על הרגשות שלך
?אלוהים! באמת-
.כן, ואני מצטערת
נכון שזה הצליח לצ'נדלר
.ומוניקה, אבל זה מקרה נדיר
אני יודע, וזה כל כך הרבה יותר
.מסובך ממה שהיה במקרה שלהם
.כלומר, זאת רייצ'ל, בשם אלוהים
!בשם אלוהים, זאת רייצ'ל
,אני יודע! ולא רק שהיא חברה שלי
.היא החברה-בהיריון שלי
,היא החברה-בהיריון שלי
.שהיא האקסית של רוס
.כן, זאת רייצ'ל
.לא צריך לחזור על זה כל כך הרבה
?מה אני אעשה
.אני מנסה להיפטר מהרגשות האלה
נשארתי ער כל הלילה, והכנתי רשימה
.של כל מה שאני לא אוהב בה
?את רוצה לשמוע
.כן-
היא הכריחה אותי להתחיל לאכול"
!מיונז דל שומן". זהו זה, זה הכל
,ואת יודעת מה? יש לזה אותו טעם
.והמכנסיים יושבים עליי יותר טוב
.ג'ואי, זאת בטח סתם הידלקות
?נראה לך-
בטח. מרגישים את כל
.הרגשות האלה, ואז הם נעלמים
.כן, זאת סתם הידלקות
!זה כל העניין. זאת הידלקות
.אני ג'ואי! אין לי רגשות עמוקים
.הנה לך. זה קורה כל הזמן
.אני נדלקתי על כולכם
.חוץ מאשר על רוס ועל צ'נדלר
.ואני בטוחה שגם אתה נדלקת עלינו
.לא ממש-
.תזרוק לי איזה עצם
,אז התקשרתי לרופאה
ועכשיו שנינו יודעים
?את מין התינוק. -מה
.בדיוק. התלמיד הפך למורה
.רוס, אני נשבעת, אני לא יודעת
.בחייך, את יודעת שזאת בת-
?מה
?באמת לא ידעת-
?יש לנו בת
.לא-
.אבל אמרת
.אמרת שזאת בת
.כן. אני מצטער, באמת-
!אני לא! תהיה לנו בת
,לפעמים אני לא מאמינה שזה איתך
!אבל בכל זאת, תהיה לנו בת
את יודעת מה? אני מחזיר
.את השם רות לרשימה
.כן, תהיה לנו תינוקת רות מדהימה
.מבקש רשות להטלת וטו
.כן, בבקשה-
?אני מריח שמנים צמחיים
,אני הולכת לעשות אמבטיה
.אני רק לוקחת מגזין
?מה נראה לך שאתה עושה
?שוכח מכל הצרות שלי
אני יודעת שאתה חדש בזה, אבל זאת
.הפרה מוחלטת של חוקי האמבט
,כל כך קשה לשים על זה
.כשכל כך רגועים
,טוב, אתה יכול לעשות את האמבטיה
.אבל אני לוקחת לך את הספינה
.עכשיו אתה סתם בחורה באמבטיה
.היי, בועות. גברי
,רק רציתי לקפוץ לפה
.ולספר לך איך הלך עם ג'ואי
?סיפרת לה
!היא הוציאה את זה ממני-
.היא ממש אשפית השיחה
?איך הלך
.את טעית, הוא לא מאוהב בי
זה היה מוצא חן בעינייך אם הייתי
,אומרת לך שלי מייג'ורס מאוהב בך
והיית באה אליו ומגלה
?שזה לא נכון? איך היית מרגישה
.לא נראה לי שהיה אכפת לי
.באמת? לי מייג'ורס הוא ממש שווה-
?הלו
!אנחנו באמבטיה-
?למה
.כי זה בילוי מרגיע ומהנה-
?מה אתם עושים פה
!אלוהים-
,חברה שהוא רואה באור אחר
...אבל זה לא בסדר
!זאת רייצ'ל
?אתה מאוהב ברייצ'ל-
.זה לא ביג דיל
.פיבי ואני דיברנו על זה
.זאת סתם הידלקות, זה יעבור
.אחי, תסדר מחדש את הקצף
.מזל טוב
.הי, רוס ואני חיפשנו אתכם
?מה כולנו עושים פה
.וואו
.מותק, תכסה את זה עם הספינה
?הלו
,כן, כולנו פה
.ונשמח אם תצטרף אלינו
?הי, מה הולך פה
.ספינה מגניבה. אוי, לא
?סיפרת להם
.לא, אני מחכה לך-
?סיפרת לנו מה
.תהיה לנו בת-
?וואו! באמת
.אני כבר אתפוס אתכם אחר כך
,טוב, יום חדש
,וזאת סתם הידלקות
.זה הכל
.סתם הידלקות קטנה
,כל הדאגה הזאת
.זה היה סתם טירוף
כמו שחברתי הציפור
"!היתה אומרת, זה היה "קוקו
,הכל יהיה בסדר
.זאת סתם הידלקות
.היי, מותק
.אני אוהב אותך-
+
?נחמד לעשות את זה יחד, לא
,כן, ומה שאת עושה לי
.זה כל כך נעים
.אני לא נוגעת בך
?לא-
.זה המלח
!אלוהים! ממלכות חדשות של עונג-
כל מה שמרחיק
.אותך מהמרפסת, גבר