?מה העניינים
.שוב השארתי פה את הגיטרה שלי-
.טוב, אין בעיה
.טוב, הנה
?מה
?אתה רוצה לבלות קצת ביחד-
.זה לא מתאים לי עכשיו, פיבי
?...את וצ'נדלר
.בדיוק-
?אתם רוצים שאני אנגן לכם
.לא-
?הי, פיבס, מה העניינים
,זאת שאלה מסקרנת ביותר
.צ'נדלר בינג
?'אלוהים! עושים לך מסז
!'בחיים לא נתת לי לעשות לך מסז
!פיבי, אני יכולה להסביר
!אמרת לי שאת שונאת מסז'ים-
...לקנות בולים, להביא את הכביסה
.לא להכניס את פיבי
?כמה זמן זה כבר נמשך
...טוב, אלכסנדרה
?אה, יש לזה שם-
.פיבי, אל תכעסי
,טוב. אופס, מאוחר מדי
.אני הולכת. בוא, צ'נדלר, נלך
...חשבתי ש
.טוב, למה לא
- חברים -
- עונה 8, פרק 14 -
- הפרק עם הארון הסודי -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
,עוד דחיפה אחת
.קדימה, מותק. עוד מאמץ קטן
,ג'ואי, איזה מזל שהכל הסתדר
.ושנולד לנו תינוק. אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
ואני מקווה שזה
,לא רגע בלתי הולם
אבל הסקס איתך
.הוא הכי טוב שהיה לי
.בשביל זה הרגע תמיד הולם
.קדימה, עוד דחיפה אחת
!עוד אחת
.הנה
הנה התינוק
.היפהפה שלכם. מזל טוב
אני מקווה שאתה יותר טוב
.בתור אבא מאשר בתור חבר
!ג'ואי
?מה קרה
!בוא תיגע בבטן שלי-
.התינוקת בועטת בפעם הראשונה
?באמת-
.כן
...את יודעת מה? אולי
,אולי את תבואי לפה
.אני לא לובש תחתונים
!אלוהים
!זה לא ייאמן
...היא בועטת כל כך הרבה! זה כמו
איך קוראים לשחקנית
?כדורגל המעצבנת
?מיה האם
?מיה האם-
.זה מדהים
.הי! יד על הסדין, ג'ו-
.סליחה
.הי, מותק
.הי, חמוד-
קיבלנו מתנת נישואין
.מבוב ופיי בינג
?הם לא אוהבים אותנו, מה
מי אמר שאי אפשר להשיג
?קערת פונץ' יפה בפחות מ-6 דולר
.אולי נוכל להחזיר אותה
?לאן בדיוק נחזיר אותה-
?אולי לרחוב, מהמרפסת
?אולי פשוט נמצא מקום בשבילה
?אולי בארון הזה
זה הארון של השימורים. שכחת
?את כל מה שלמדת בקורס ההכנה
?אולי בארון שליד האמבטיה
.טוב, אני אעשה את זה
.לא, אני אעשה את זה-
את חייבת ללמוד להירגע, ולתת
.לבעלך לטפל בעניינים לפעמים
.הוא נעול, את צריכה לעזור לי
?למה הוא נעול
.בלי סיבה
.יש שם דברים אישיים שלי
,אני גר כאן כבר הרבה זמן
.ולא ראיתי מה יש בארון הזה
?מה יש בו
.דברים של נשים
אל תנסי לגרום לי לחוסר נוחות
!"עם "דברים של נשים
.אין שם שום דבר שקשור אליך
.אם אתה אוהב אותי, תעזוב את זה
.בסדר
.תודה-
.אני אוהב אותך
!שלום, צ'נדלר. יום יפה, מה? את
אם זה עוזר, אלכסנדרה
.עושה לה מסז' רק שלוש שנים
."אם! אמרתי,"אם זה עוזר
למה את לא מרשה לי
?'לעשות לך מסז
.כי אני אהיה נורא נבוכה
.את חברה שלי, ואני אהיה ערומה
,מוניקה, גרנו יחד שנים
.כבר ראיתי אותך ערומה
,זה משהו אחר
?היינו שותפות. מתי
.הגוף האנושי מסקרן אותי
את יכולה להבין
.למה זה יהיה מוזר בשבילי
,אבל אני מקצוענית
.ואני ממש טובה
,אם לא יהיה לך נוח עם זה
?נוכל להפסיק. תני לי הזדמנות, טוב
.טוב, אם זה כל כך חשוב לך
זה חשוב. איך היית מרגישה
?לולא יכולת לבשל לנו
איך רוס היה מרגיש לולא
?היה יכול ללמד אותנו על דרקונים
.על דינוזאורים
.זה אותו הדבר-
!רוס, התינוקת בועטת
?מה, באמת
.היא לא בועטת עכשיו
למרות שנשמח לראות אותך
.עושה את זה שוב
?מתי היא בעטה? מה קרה
,אתמול בלילה. הרגשתי את זה
...והלכתי לחדר של ג'ואי, הוא ישן
.שינה ללא חלומות
.וואו, התינוקת בועטת. זה נהדר
למרות שהייתי רוצה להיות נוכח
.כשהיא בעטה בפעם הראשונה
,פה קורים כל מיני דברים
.אם אתה רוצה לגעת
אני לא רוצה להפסיד עוד רגעים
.חשובים. הנה מספר הביפר שלי
כל פעם שיקרה משהו שקשור
.להיריון, תתקשרי אליי. אני אבוא
,לא אכפת לי אם השעה 3 בבוקר
.ואת רק רוצה גלידה
?אני יכול לקבל עותק של זה
?את מתחת לסדין
.כן-
.יופי, בואי נתחיל
?איך הלחץ
.נחמד. וואו, פיבי, את באמת טובה
.זה מובן מאליו, אבל תודה
?וזה לא מוזר, נכון
.לא-
.בדיוק. תיהני לך
!הו, כן
.טוב-
!אלוהים, פיבי
!בדיוק! בדיוק! שם
לא ניסיתי לפתוח
!את הארון שלך, אני נשבע
מוניקה משליטה פה משטר
?קשוח, מה? מה אתה עושה
למוניקה יש ארון סודי, והיא
.לא מרשה לי לראות מה יש בתוכו
.למה לא? -אני לא יודע
?מה זה כבר יכול להיות
.אני לא יודע
.זה בטח ריצ'רד
למה שמוניקה
?תחזיק פה את ריצ'רד
אם לנסות לחשוב
...על סיבה במהירות
אולי היא אוכלת
,את העוגה משני קצותיה
.כשאתה העוגה, וריצ'רד הוא הקצה
...או
...הנה זה בא-
פעם ראיתי סרט, שהיתה בו דלת
,שאף אחד לא ידע מה יש מאחוריה
,וכשסוף סוף הצליחו לפתוח אותה
,מיליוני ג'וקים יצאו משם
!והם אכלו אנשים
לא יקרה לך כלום אם תכבד
!את הפרטיות של אשתך
!ארון טיפשי! מלא בג'וקים
,ג'ואי, יש לי הרגשה מוזרה
."ולא "מוזרה טובה
,אל תדאגי
,כשהאחיות שלי היו בהיריון
היו להן את כל ההרגשות המוזרות
.האפשריות, וזה תמיד לא היה רציני
?באמת
!בטח-
.אבל נעבור בביה"ח, ליתר ביטחון
.אני אודיע לרוס בדרך
.רייץ', תסתכלי עליי
.הכל יהיה בסדר, תסמכי עליי
.תחזיקי לי את היד. הנה
!העצמות שלי
מזל שאנחנו בדיוק
.הולכים לבית חולים
?נו
.היא בסדר-
"אלה היו "התכווצויות ברקסטון-היקס
.זה חוסר נוחות קל ברחם
?חוסר נוחות קל
?לך היה פעם "ברקסטון" כזה
?אז הכל בסדר
.בהחלט-
?ואין סכנה לה או לתינוקת
.לא-
,התכווצויות כאלה עלולות להלחיץ
.אבל היא בסדר
.תודה, ד"ר
.ותודה לך, שהיית כזה נחמד ורגוע
!רגוע? לא הייתי רגוע
!בחיים לא פחדתי יותר
!אבל אמרת שהכל יהיה בסדר
!מה אני יודע? אני לא רופא-
.אבל הכל באמת בסדר! אני בסדר
?את בטוחה-
כן! למרות שהייתי רוצה לכווץ
,לרופא הזה את הרחם
."חוסר נוחות קל"
?מה הוא מדבר
?הכל בסדר
.כן, הכל בסדר-
,קיבלתי הודעה לבוא לביה"ח
?מה קרה
משהו בשם
."התכווצויות ברקסטון-היקס"
זה לא עניין גדול. רוב הנשים
.בכלל לא מרגישות את זה
,למי שאין רחם
.אין זכות להביע דעה
?מאיפה הממתקים
,כשקיבלתי את הביפר
.הייתי בתור למזנון בקולנוע
?וואו, הלכת לסרט לבד
!לא... מונה-
!אני חייבת לחזור לשם
?מה קרה-
...הכל בסדר, אני צריכה
?לא, תספרי לי. מה קרה-
.שכחתי את התחתונים
.תודה שהבאת אותה לביה"ח
.זה בסדר, אין שום בעיה
אבל בכל זאת אני הייתי
.צריך לעשות את זה, אני האבא
.הנה עוד מידע על ברקסטון-היקס
.תודה-
.וטוב שהבאת אותה לביה"ח
.אתה תהיה אבא נהדר
.לא טוב כמוהו
.הוא הביא ממתקים
+
!חייבת להיות דרך
.תירגע, קפטן קירק-
?יש לך סיכת ראש
.כן-
.אה, לא, רגע
.אני לא ילדה בת תשע
?אז למה אתה זורק כדור ככה
.אולי למוניקה יש סיכה
."בטח, "למוניקה-
אז איך הולך עם ההידלקות
?הלא-יאה-להחריד על רייצ'ל
יופי, באמת. אני כבר אהיה
.מוכן להתאבד בימים הקרובים
.בהחלט מצאת את זה מהר
הלוואי שלא הייתי מרגיש ככה כלפי
.רייצ'ל, שהדברים יחזרו לקדמותם
,אני נורא נהנה לגור איתה
,ולעזור לה עם ההיריון זה מדהים
אבל נראה לי
.שרוס מרגיש קצת זנוח
,כשלקחתי אותה לביה"ח
.הרופא חשב שאני האבא
היית צריך לראות
.את הפרצוף של רוס
,דרך אגב
.אין לי מושג מה אני עושה
אולי אני בכלל
.נועל את זה עוד יותר
?ניסית לפתוח עם כרטיס אשראי
.זה רעיון טוב-
?אז רוס מבואס, מה
.אני מרגיש נורא
.זאת לא אשמתך-
מה יכולת לעשות, לא לקחת אותה
.לבי"ח? לא עשית שום דבר לא בסדר
חוץ מהעניין של האהבה הבוערת
.לאישה שנושאת את התינוק שלו
ריצ'רד, אם אתה שם, אתה יכול
?להעביר לי את הכרטיס אשראי
אני חייבת להגיד לך, אתמול היה
.נפלא. המסז' הזה היה מדהים
.כן, קלטתי
?אז נעשה את זה כל שבוע
.טוב-
אבל כדאי שתדעי שהעליתי
.את המחירים למאתיים דולר לשעה
.טוב
.כלומר, לחמש מאות-
?מה
.לשש מאות-
?מה הולך פה
את עושה קולות
.'של סקס בזמן המסז
וזה היה ממש מלחיץ. אפילו ניסיתי
.להכאיב לך, אבל זה רק הדליק אותך
את מטורפת! אין שום דבר סקסי
.בקולות שאני משמיעה
?באמת? אין שום דבר סקסי בזה
!אוי, אלוהים
?על מה אתה מסתכל
.כלומר, היי
!זה כל כך מביך
.'אני בחיים לא אעשה שוב מסז
לא, שזה לא ימנע ממך
.'לקבל מסז
יש לי הרבה לקוחות
.שמשמיעים קולות כאלה
?באמת
.טוב, לא לקוחות, מאהבים-
,ננסה שוב, תחזרי אליי
.ונעבוד על זה
?את בטוחה
.כן-
.טוב
.יופי! עכשיו תסלחי לי לשנייה-
נו, אז שמעת משהו
?שמצא חן בעיניך
!היי, רוס, תראה! למדתי טריק חדש
.הבאתי לך משהו לאכול
.איזה חמוד מצדך! טעים
?שמת פה מלפפונים חמוצים
.כן-
?מה? מה, רייץ'? מה
?מה הולך פה
.הכנתי לה כריך טונה עם חמוצים-
?חמוצים
.חמוצים גורמים לה להקיא
,לתת לה חמוצים
.זה כמו לתת לי סלט
,'אני מצטער, רייץ
?לא ידעתי. את תהיי בסדר
אני בסדר. מישהו יכול לדאוג
?שהסנדוויץ' לא יהיה שם כשאני אצא
!אני כבר עובד על זה
אני לא מאמין! אני לא זה
.שאמור לגרום לה להקיא
.זה יכול לקרות לכל אחד
.לא לך, אתה יודע את הכל-
.אני לא יודע שום דבר, ואני האבא
.אני צריך להיות יותר מעורב
,טוב, אם מישהו עוקב
.אני כבר לא אוכלת טונה
?אני יכול לדבר איתכם לרגע
.כן
?מה העניין-
שבו. אני רוצה
.לדבר על המצב שלנו
?אתה גומר איתנו
...העניין הוא
,מאחר שאני גר עם רייצ'ל
,אני נמצא פה כשהדברים קורים
...ורוס מחמיץ הכל. אז
?כן
?אולי שניכם צריכים לגור יחד
?אתה מבקש ממני לעזוב
?אתה לא רוצה אותי פה
לא, אני מת על זה
...שאת פה. פשוט
,אם כבר את גרה עם שותף
?למה שזה לא יהיה האבא
לא נראה לי שרוס רוצה שאני אעבור
...לגור איתו, ככה באמצע החיים
.או שכן
,אני אשמח להיות בסביבה
.בשבילך ובשביל התינוקת
.נוכל לנסות את זה, באופן זמני
...אבל רוס, זה אתה ואני
.כן, אבל זה לא יהיה עניין רומנטי-
.אני יוצא עם מונה
!לעזאזל, מונה
הייתי אמור לפגוש אותה
?כבר לפני שעה. מה קורה איתי
?נו, אז מה דעתכם
?אני לא יודעת, זה טירוף
.לא-
.ג'ואי, זה רעיון חכם
.טוב, הגיע הזמן
.בוא נעשה את זה
?באמת-
.רייץ', זה ממש נהדר
.לא רע, עשיתי את זה לבד לגמרי
.עם כלי העבודה של אשתי
!אלוהים
?איך הצלחת להיכנס לשם
!את בלגניסטית
!לא! לא היית אמור לראות את זה
.התחתנתי עם פרד סנפורד-
!צ'נדלר, אתה לא מבין
,טוב, טוב, בסדר
!עכשיו אתה יודע. אני חולת נפש
לא, מותק, את לא חולת נפש. אני
.לא אוהב אותך בגלל שאת מאורגנת
.אני אוהב אותך למרות זה
?באמת
?אתה מבטיח לא לספר לאף אחד
.כן-
,ועכשיו, שאני יודע
,אם יהיו לי דברים מיותרים
?נוכל להתחלק בארון הזה
...טוב. פשוט
.אני פוחדת שתבלגן אותו
.נו, אז רייצ'ל עברה
?איך אתה מרגיש
,רציתי לשתות כמה בירות
אבל נפטרתי מהן, כי רייצ'ל
.לא יכלה לסבול את הריח
אבל שתיתי הרבה מיץ
,תפוזים בתוספת קלציום
ועברו כמה שבועות מאז תאריך
.התפוגה, אז הוא עושה לי משהו
?אתה מרגיש בסדר
.אתה צוחק עליי? אני מרגיש מעולה-
!יותר טוב ממעולה, אני מרגיש טוב
ועכשיו, אני יכול לעשות את כל
.הדברים שלא יכולתי לעשות קודם
,נגיד
.אני יכול להסתובב ערום שוב
...אני יכול
.לראות פורנו בסלון
.זה טוב בשבילי
.אני אוהב להיות לבד
.יותר טוב לי ככה
.אני זאב בודד
.מתבודד. לבד
.לבד לגמרי. לנצח
מה זאב צריך לעשות
?כדי לקבל חיבוק
+
.הנה, תירגעי
.קדימה, עוד
!אלוהים-
?זה מוצא חן בעינייך, מה
!כן, שם
.רוצה שם? הנה לך, בייבי-
?פיבי
!כן, תגידי את השם שלי-
,ועכשיו אני אכסה אותך
.ואני לא אדבר איתך לכמה שבועות