.בסדר
מהבית לביה"ח
!בפחות מ-7 דקות. הצלחנו
.כן, החלק הקשה כבר מאחורינו
?התחלנו טוב, לא
,ידעתי שנגיע מהר
!אבל זה בטח שיא חדש
!וואו, הגעתם
.היי-
?איך הגעתם לפנינו
?לקחנו מונית. אתם הלכתם ברגל-
.לא, גם אנחנו לקחנו מונית
.אבל עשינו קודם ניסיונות
!הי, הגעתם
יש איזה מנהרת קסמים
?שמובילה לביה"ח הזה
,רוס, אתה תישאר לדבר
.אני הולכת ללדת
,שלום. זאת רייצ'ל גרין
.אני רוס גלר. התקשרנו מהדרך
יש לנו חדר לידה
...חצי פרטי בשבילך
?רגע אחד, חצי פרטי
.ביקשנו חדר פרטי
כן, אני רואה, אבל אנחנו
,לא יכולים להבטיח חדר פרטי
.וכרגע כולם תפוסים
.אם רק הייתם מגיעים קודם-
,אני מצטערת
.יש לנו רק חדרים חצי-פרטיים
!טוב, תני לנו שנייה. רוס
.תן לה כסף
.אני מאמין שאין להם חדרים-
יש להם! הם שומרים אותם לאנשים
?החשובים. ואם הייתי הנשיא
,אז היינו בצרות
.את לא יודעת איפה כל הארצות
.טוב
,אכפת לך אולי לבדוק שוב
?לראות אם אולי התפנה חדר פרטי
!זה בית חולים
את יודעת מה? אני חייבת לומר
,שהטון שלך לא מוצא חן בעיניי
,וזה לא בית החולים היחיד בעיר
...ואין לנו שום בעיה... אוי
?מה? מה
.ציר-
.אוי
?את רוצה לראות חדר חצי פרטי
.כן, לא יזיק לבדוק-
- חברים -
- עונה 8, פרק 23 -
- הפרק בו רייצ'ל יולדת -
- חלק ראשון -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
,יש לך פתיחה של 2 ס"מ
.וצריך להגיע ל-10
.זה ייקח זמן
.טוב-
.אני אחזור בעוד שעה לבדוק אותך
.תודה-
.אז צריך להעביר קצת זמן
.כן, כנראה-
.תראי את זה
.את זה לא עשיתי קודם
.זה נראה ממש נהדר
.תודה רבה
.אני חושב שאנחנו מוכנים
שלום, אני רוס, אני כאן
.כדי להרוס לכם את היום הקסום
,אין בעיה. מארק הורגר
.זאת אשתי, ג'ולי
.שלום, ג'ולי, זאת רייצ'ל
.שלום, רייצ'ל-
?זה הראשון שלך
.כן-
,ג'יימי הקטן הוא השלישי שלנו
אז אם יש לך שאלות
.או בקשות, רק תגידי
.כל כך יפה מצדך
.כן-
.אני אתן לכם קצת פרטיות
.מה פתאום? כולנו באותה סירה-
.אנחנו נחלוק איתכם כל רגע
.ונראה לי שאנחנו נעשה חיים
.כן-
.טוב, בסדר
!תחייכו-
.לא
...לא, לא נראה לי-
.תודה
.רוס! הנה מגיע עוד ציר
.טוב, תנשמי
!מותק, גם לי יש ציר
!אלוהים-
.תראו מה זה. הנה
!לא-
.וואו! שלוש שעות, ועוד אין תינוקת
.נס הלידה הוא די משעמם
?את רוצה לראות משהו
?בטח, מה-
זה יהיה כיף. תראי
.איך אני מלחיצה את צ'נדלר
?מותק
?כן-
,תשמע, חשבתי לי קצת
ואני לא יודעת
,אם זה בגלל שאנחנו כאן
,או בגלל שרייצ'ל יולדת
אבל נראה לי
.שכדאי שננסה לעשות ילד
.טוב
?מה זה
,בסדר. גם אני חשבתי על זה
.ולדעתי, אנחנו מוכנים
אתה צוחק עליי? נראה לך
?שאנחנו מוכנים לעשות ילד
!זה באמת כיף
?אתה מוכן לעשות ילד
!הילד שלי כבר גדול
!אמרת שגם את מוכנה
כן, אבל סתם שיחקתי איתך, כדי
,שיהיה לך כזה קול גבוה וצווחני
.כמו הקול שלי עכשיו
?את לא רוצה ילד כבר שנים
.טוב, תתרחק ממני, אדוני
.כי אני באמת מוכנה לעשות ילד
.אבל אני רוצה שג'ואי יהיה האבא
?מה? את משוגעת
!בדיוק! זה כל מה שרציתי-
אני מצטער. הרופא מתעקש שאני
.אסגור את הווילון למשך הבדיקה
.זה באמת באמת בסדר
בצוואר הרחם של ג'ולי יש פתיחה
.של 7 ס"מ. זה בערך 4 אצבעות
.הרופא נתן לי למשש
?מיששת את צוואר הרחם של רייצ'ל-
...לא, לא
.לא נראה לי שנעשה את זה-
אם תרצה, תוכל למשש
.את של רייצ'ל, ואז להשוות עם שלי
?אני מפריעה
!כן, תודה-
!אתה לא יכול להשאיר אותי איתם
.מצטער-
!לא, רוס! רוס
!לילדה שלי אין אבא
אני שמח שאת פה, אבל זה ייקח
.קצת זמן. חבל שלא התקשרת
,זה בסדר
.אני חוזרת אחר כך, עם אבא
.רציתי לדבר איתך לפני הלידה
?טוב, מה העניין-
,הבאתי משהו שאני רוצה לתת לך
.בהנחה, כמובן, שאתה מעוניין
?אמא, את מציעה לי להתחתן איתך
.זאת טבעת האירוסין של סבתך
.אני רוצה שתיתן אותה לרייצ'ל
.אמא, לא. תעשי טובה, תודה
!תשמע מה שיש לי להגיד-
לא! בסדר? כבר דיברנו על זה! אנחנו
!לא נתחתן רק בגלל שהיא בהיריון
באמת! זאת לא איזו בחורה
.שמצאת בבר, ותקעת
.תינוק חייב משפחה
.אני לא יכול להתמודד עם זה כרגע
,תחשוב על זה. אם לא
."אני אמשיך לדבר על "תקיעות
.תני לי
.שלום, מותק
.תודה רבה שבאת-
!רוס, תיכנס לפה
היא גררה אותי החוצה
רק כדי לשאול אותי
.למה אני ורייצ'ל לא יחד
?למה אתם לא יחד
?את עושה צחוק-
אנחנו לא נחזור להיות יחד
.רק בגלל שיש לנו תינוקת
פשוט נראה
.שאתם כל כך מתאימים
אני לא יכול להתמודד עם זה
.עכשיו. עומדת להיוולד לי תינוקת
?נכון. תזכיר לי שוב ממי
זה טירוף! למה הוא
?לא רוצה להיות עם רייצ'ל
.כן
.היא ממש האישה המושלמת
,נכון שהיא סירבה לי
,אבל אם היא היתה רוצה להיות איתי
...הייתי לוקח אותה בזרועותיי
לא ביאסתי אתכם ככה
.כבר הרבה זמן
.הי
.הי-
?מי אלה
.אנשים חדשים-
?מה קרה למשפחת מגעילני
!הם הלכו ללדת. זה לא הוגן, רוס
.אנחנו היינו ראשונים
,ישר אחרי שהלכת
.לקחו אותה לחדר לידה
אבל קודם היא הראתה לי
.את ג'יימי הקטן, מפלס את דרכו
.וואו. מצטער
?אז איך האנשים החדשים
יש להם שמות חיבה
,יוצאי דופן זה לזה
"למשל "כלבה מרשעת
."ו"בן זונה סוטה
.וואו, ציר
.כן? טוב, תנשמי-
?אתה מסתכל עליה
!לא-
!אל תסתכל עליה, בן זונה סוטה
!אני נשבע שלא הסתכלתי-
!יש לה צירי לידה
?זה מוצא חן בעיניך, חתיכת סוטה
...אני רק
אתה רואה? זה בגלל
.שהסתכלת, סוטה שמן
,לא, אני בטוח שאף אחד לא הסתכל
.אנחנו פשוט רוצים קצת פרטיות
?אתה מתגעגע לחברה שלך
.פשוט תתעלמי מהם
?את בסדר
.כן-
!רוס
?מה-
.הוא מסתכל עליי
!היי-
אתה רוצה לזכות
?לראות את התינוק שלך
,אל תדבר ככה לבעלי
!אידיוט בן זונה
,אלוהים! אתה כל כך רוצה תינוק
!לך תגנוב תינוק אחד
מה הולך פה? ממתי אתה
?כל כך משוגע על תינוקות
.אני לא משוגע על תינוקות
.אני משוגע עלינו
?מה
תמיד אמרנו שנעשה ילד
,יום אחד, אולי לא עכשיו
אבל אני חושב שנהיה מסוגלים
.להתמודד עם זה. אנחנו בסדר
.אנחנו ממש בסדר
.אנחנו באמת די בסדר
אבל לא נעשה כלום
.עד שתהיי מוכנה
.אולי אני מוכנה עכשיו
,כלומר, זה קצת מפחיד
.אבל אולי זה הדבר הנכון
!מה? זה לא הדבר הנכון
!אנחנו עוד לא מוכנים לעשות ילד
?מה
.אני צוחק. זה יהיה כיף-
?אז ננסה? כלומר אנחנו מנסים
.אנחנו מנסים להיכנס להיריון
לא כל כך נוח לי לעשות
.את זה לעיני התינוקות
?אז מתי את רוצה להתחיל לנסות
.חכה שנייה-
?חישובים של המחזור
.כן-
.אנחנו יכולים להתחיל לנסות עכשיו
?כאן
.לא, לא כאן-
.אולי כאן
,זה מעולה. יש לנו הרבה זמן להרוג
.ואנחנו בבניין מלא מיטות
!והוא כל כך נקי
+
!קדימה, מכונה טיפשית! קדימה
?היא לקחה לך את הכסף
.לא-
.טוב, נתראה למטה
.טוב-
!הצלחתי! הצלחתי
.היי
.היי-
?למעלה או למטה
.למטה, בבקשה-
,אני לא רוצה לרדת עליך
?אבל אולי אני אעשה את זה
?"את יכולה גם ללחוץ על "למעלה
.בטח-
.אני מבינה אותך, גם אני שברתי רגל
?איך זה קרה לך-
.זה סיפור ארוך, וקצת מביך
בוא נגיד רק שהיתה טעות
.טיפוגרפית במדריך של הסקס
?ואתה
.תאונת דרכים-
?איזה אידיוט דיבר בטלפון הנייד
.כן, אני-
.טוב, זה בשבילי
אני מניח שאת
.רק מבקרת פה מישהו
,אם יהיה לך זמן
.אולי תרצי לבקר עוד מישהו
.כן, אני אשמח
...יופי, אני בחדר
!רגע! רגע! מעלית! לא-
.צריך ללחוץ על הכפתור
.הם מביאים עוד אישה
?היא כבר בהיריון
,היא לא צריכה להיות
.היא עדיין תלד לפניי
!רוס, יש לי עוד ציר
!טוב, טוב-
.הנה
.וואו, זה נשמע כמו ציר קשה
.כן, זה היה קשה-
.שלי לא כל כך גרועים
.הנה עוד אחד
!וואו, זה היה ציר רציני
?תוכלי לעזור לי
,אני מחפשת חולה עם רגל שבורה
הוא בכיסא גלגלים, בשנות
.השלושים המוקדמות, מאוד מושך
.נראה לי שאני יודעת מי זה
?יופי! באיזה חדר הוא-
,אני מצטערת
.המידע מוגבל לצוות ביה"ח
.היא איתי. ד"ר דרייק רמורה
?ד"ר דרייק מה-
.רמורה. זה שם פורטוגזי
.אנחנו זקוקים למידע הזה, אני רופא
?בבית החולים הזה
!אנחנו מאבדים זמן יקר, אישה-
את רוצה את הדם שלו
?על הראש... בידיים שלך
זה חיוני שתגידי לי באיזה חדר
.נמצא האדם שהעוזרת שלי תיארה
!הוא חולה שלי כבר שנים
.הוא בחדר 816
.‏816. תודה-
?ומה שמו
.לא-
.נראה לי שמצאנו מקום
.טוב-
?רגע. אתה רוצה לחמם את האווירה
.טוב, נעמעם את האורות
.טוב-
.או שנכבה אותם לגמרי
.אין נרות ריחניים. טוב, הנה
.טוב, אתה מעקר אותי, אבל בסדר
.טוב, אני מצטער
?רגע, יש לנו קונדום
!אה, נכון
.‏37 מעלות, את תהיי בסדר גמור
!זה החדר
!זה הוא
!יופי, תיכנסי-
?רגע אחד, אולי אתה תיכנס קודם
.הוא לא הסגנון שלי
לא אתה, ד"ר דרייק רמורה. תוכל
.לשאול שאלות, לראות איך הוא
.אנשים מספרים הכל לרופאים
.אמרת שהוא בחור טוב-
אבל הרבה בחורים נראים לי חמודים
.בהתחלה, ואז מתברר שהם דפוקים
.את באמת מושכת אלייך דפוקים
.אני יודעת-
,ד"ר לונג, אני כאן כבר 17 שעות
,שלוש נשים היו והלכו
.את חייבת לתת לי חדשות טובות
?איזו פתיחה יש לי? שמונה? תשעה
.שלושה
?רק שלושה-
לי יש פתיחה
!של שלושה סנטימטר
,אנחנו מתקדמים
.אבל קצת לאט. אל תדאגי
.אני אחזור עוד מעט
.תודה-
.אתה יודע מה? אני לא מחכה
.אני אדחוף אותה החוצה
!אני עושה את זה
?שלושה ס"מ. זה משהו כזה, לא
.האמת שזה בערך ככה
.השיטה המטרית הטיפשית-
!איי! איי
.ניקח אותך ישר לחדר הלידה
!אלוהים אדירים
,שלום, אני ד"ר דרייק רמורה
.ויש לי כמה שאלות שגרתיות
.אני מטופל של ד"ר ולס
,אני יודע, אבל אני נוירולוג
,וליתר ביטחון
ד"ר ולס רצה בדיקה מקפת
.של מצבך, אז הוא שלח אותי
.ד"ר ולס היא אישה
.זה היה מבחן. תשובה יפה
?טוב, שמך המלא
.קליפורד ברנט-
?תאריך לידה
.‏16 בנובמבר, 1968-
?גיל
?אתה לא יכול לחשב את זה לבד
!אני רופא, לא מתמטיקאי-
.אני בן 33
.בסדר-
?אתה נשוי
.לא-
באמת? בן 33 ורווק. היית
?אומר שיש לך בעיה עם מחויבות
?כל השאלות כאלה אישיות
.כן
.טוב, אם אתה חייב לדעת, אני אלמן
.זה נורא, אני ממש מצטער
.כן-
אתה שוכב עם נשים
?ולא מתקשר אליהן יותר
.לא
.מצוין. מצוין-
ולבסוף, אתה אוהב דברים
?מוזרים, אתה יודע, מבחינה מינית
!לא
!תשובה לא נכונה-
?מה עוד? מה עוד
.הוא בן 33-
.אלמן
.וואו-
נראה כמו יופי של בחור. והוא
.לא אוהב דברים מוזרים בסקס
.נכנסת פיבס
.החדר הזה פנוי
!טוב, תקשיבי לי-
,מאז שאני כאן, ארבע נשים
ארבע! אחד יותר ממספר
,הסנטימטרים של הפתיחה שלי
,באו, הלכו, וילדו! אני הבאה בתור
!עכשיו תורי! זה רק הוגן
,ואם תביאי עוד מישהי
!והיא תלד לפניי, אני אתבע אותך
.לא את ביה"ח, אני אתבע אותך
!ובעלי הוא עורך דין
?'רייץ
!תחזור לעבוד על הקייס שלך-
לא נראה לי שהחולה הבאה
.בשלב מתקדם
.טוב, תכניסי אותה
!אלוהים
+
!אני לא מאמינה
.ובכל זאת, משום מה, זה נכון
!זה ממש מדהים
."אנחנו נהיה "חברות לידה
,תסגרי רגליים
.ותכסי את האוזניים של התינוקת
.שלום, מותק
.שלום, מותק-
זה בעלי, סיד. אני לא חושבת
.שנפגשתם. רוס, רייצ'ל, זה סיד
.נפגשנו לפני שנה אצל רופא העור
.תודה לאל על אקנה למבוגרים
.אני עדיין לא יכול להאמין
!אני הבחור הכי בר מזל בעולם
?באמת
?מה הוא אמר
,אתה צריך לדבר בקול רם
.הוא כמעט חירש לגמרי
.אה, זה ההסבר
.בוודאי שהוא חירש-
מזל טוב! בכלל
.לא ידעתי שהתחתנתם
.לא התחתנו
?מה-
אנחנו עושים
.את התינוקת יחד, אבל זה הכל
?למה
.אנחנו פשוט לא במקום הזה
.אבל אנחנו מאוד נרגשים
.טוב, אז אתם יכולים להשתיק אותי
.רק תגידי לי איך
...אני מרגישה עוד אחד מגיע