.הי, יש לי חדשות רעות
?מה-
:ככה לא מוכרים עיתונים. אולי תצעק
"!הוצאה מיוחדת! כל הפרטים"
לא. המסעדה של מוניקה
."קיבלה ביקורת נוראית ב"פוסט
.אוי, לא
לא רציתי שהיא תראה, אז הסתובבתי
.בשכונה וקניתי את כל העותקים
.זה באמת גרוע
.אבל לי היו הרבה ביקורות רעות
אבל אני זוכר
:את הביקורת הטובה הראשונה שלי
כל שאר הדברים בהפקה"
.של 'העיירה שלנו' היו נוראיים
."ג'ואי טריביאני היה מעורר פלצות"
.אלוהים! תראו את כל העיתונים
.זאת בטח ביקורת טובה
?היא נהדרת
!אלוהים
אבל החדשות הטובות הן שאף
.אחד ברדיוס של שני בלוקים לא יידע
?ומה עם שאר מנהטן
.הם כן יודעים-
!אלוהים, זה נורא ואיום
.אני מרגישה כל כך מושפלת
,את יודעת איך אומרים
."אין כזה דבר "פרסומת גרועה
'לא נראה לך ש"ה'מהי-מהי
?של השף היה איום-איום" זה גרוע
.אני לא כתבתי את זה
?הוא צודק, אני באמת נוראית
!לא-
,מוניקה, תקשיבי לי
ואני לא אומר את זה רק
.כי אני חבר שלך, אלא כי זאת האמת
!האוכל שלך הוא מעורר פלצות
- חברים -
- עונה 8, פרק 21 -
- הפרק עם שיעור הבישול -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?רוס
?מה? מה-
!אני משתגעת
?באמת-
תאריך הלידה המתוכנן
.הוא בעוד שבוע
?למה את ערה
!זה שבעה ימים-
,שתיתי הרבה מים לפני השינה
...אפשר לדחות את זה ל
!לא, לא, לא, רוס
אין לנו את כל הדברים
.שאנחנו צריכים
,אין לנו שולחן להחלפת חיתולים
,אין לנו עריסה
...אין לנו חיתולים
.מצחיק שאת מדברת על חיתולים-
.אני רצינית
.טוב, אין מה לדאוג. יש הרבה זמן-
יש חנות נהדרת לרהיטים לתינוקות
,ברחוב 10, מחר נלך לשם
?נקנה כל מה שצריך, טוב
.טוב, תודה. נהדר-
?איפה ברחוב 10
...כי יש שם חנות נעליים חמודה
,טוב, אם אנחנו נכנסים לזה
.אז אני נכנס לשם
.רגע, רוס, רק עוד דבר אחד
?כן-
?המצב בינינו
...העבר המשותף שלנו
,אנחנו יולדים את התינוקת ביחד
...ואנחנו גרים ביחד
?זה לא קצת מוזר
...טוב
,אני סתם צוחקת
.אתה יכול ללכת להשתין
,אני לא זוכר
?אמרנו שניפגש פה או בקולנוע
...אמרנו שבקולנוע, אבל
.טוב, נתראה שם-
?אם אתה כבר פה
.אני יכול לחכות איתכם עד הסרט-
?למה אתה לא בא
.יש לי ריאיון עבודה-
.חשבתי שיש לך עבודה
.ואומרים עליך שאתה לא שם לב-
.זאת עבודה הרבה יותר טובה
,סגן נשיא של חברה
שעושה עיבוד נתונים וניתוח
.סטטיסטי עבור חברות אחרות
?מאיפה אתה יודע לעשות את זה
.זה מה שאני עושה היום-
.ג'ואי, בוא לטעום את זה
?מה זה-
אתה זוכר את ההוא
?שנתן לי ביקורת גרועה
.אז עכשיו אני נוקמת
?בישלת אותו
...לא. הוא מלמד קורס בביקורת מזון
אז בדרך לסרט אני אתן לו
.לטעום שוב את מרק הדגים שלי
אני כבר מתה לקרוא
:"את הכותרת הראשית של ה"פוסט
:מבקר המסעדות מודה"
."טעיתי לגבי מוניקה
?הכותרת הראשית
?את באמת חיה לך בעולם שלך, מה
,אתם רוצים שנשלח לכם את הכל
?מר וגברת גלר
.לא, לא
.לא, לא-
.אנחנו לא נשואים
,עומד להיוולד לנו תינוק-
.אבל אנחנו לא ביחד
כלומר, יצאנו זה עם זו
,לפני כמה זמן
,אבל אז הפכנו לידידים
...ואז, בלילה אחד של שכרות
,או... כן, אישה זרה
.נרצה משלוח, בבקשה
.תמלא את הכתובת שלך פה
.אה, טוב-
.הבחנתי שלקחתם הרבה דינוזאורים
.כן-
האמת שזאת אחת הסיבות
.שאנחנו כבר לא ביחד
,אני בחרתי אותם
.אני פלאונתולוג
!באמת? איזה מגניב
אל תתרגשי. זה נשמע
.כאילו הוא רופא, אבל הוא לא
לא, אני מאוד
.מתעניינת בפלאונתולוגיה
?קראת את הספר של וולטר אלוורז
.אני מלמד אותו בשיעורים שלי-
אני עומדת ליד קופה, מחזיקה
.כרטיס אשראי, אבל אני משועממת
.אני אוהבת את השכונה שלך
.יש חדר כושר נחמד ליד הבניין שלך
.זה החדר כושר שלי
.ראיתי שאתה מתעמל-
.פלאונתולוג שמתעמל
.אתה כמו אינדיאנה ג'ונס
!אני באמת כמו אינדיאנה ג'ונס
.הי, פיבס
?איך הלכו הקניות לתינוקת
!היה נהדר
,השגנו את כל מה שרצינו
ורוס כמעט השיג
,משהו שלא היה ברשימה
.זונה
?מה
,כששילמנו על הקניות
.המוכרת התחילה לפלרטט איתו
?היית מאמינה
?היא ידעה שאתם לא נשואים
.כן-
!אלוהים! איזו חוצפה
?אישה שמפלרטטת עם גבר פנוי
!עלינו להודיע לזקני הכנסייה
,לא-
את לא מבינה. לא ראית
.כמה היא היתה חצופה
.נשמע שאת קצת מקנאת
.לא, אני לא-
.זה פשוט נראה לי לא בסדר
,אני עומדת להתפוצץ
והוא מתחיל עם איזו
?"מוכרת בחנות "זונות-זה-אנחנו
?באמת יש מקום כזה
?הם מחפשים עובדות
.הי, פיבי. הי, שמנה
?למה אתה לבוש כל כך יפה
.יש לי ריאיון עבודה
,זאת עבודה עם הרבה יותר כסף
.עיבוד נתונים וניתוח סטטיסטי
.אני מכירה מישהו שעובד בזה
.אני. אני עובד בזה-
?אז אני נראה טוב
.אני קצת לחוץ
.כן, באמת, אתה נראה נהדר
.רק אל תפתח ציפיות
?למה לא
...טוב, הריאיון-
?מה איתו
.אתה יודע-
אתה לא עושה
.רושם ראשוני טוב כל כך
?מה
.אה, אתה לא יודע-
?את רצינית
:כן, כשפגשתי אותך, היית כזה-
...רציתי להגיד לך
?מה בדיוק אני עושה לא טוב
,אתה פשוט יותר מדי משתדל
.מיד מתבדח
.אתה מקרין קצת חוסר אונים
חיבבת אותי
?כשנפגשנו בפעם הראשונה
.צ'נדלר, אני לא אשקר לך
.אבל אני כן אברח ממך
.שלום, אני מוניקה גלר
."אני השפית ב"אלסנדרו'ס
?עדיין
אני חושבת שאמרת עליי
,דברים לא הוגנים
והייתי רוצה שתיתן
.למרק שלי הזדמנות נוספת
אני לא רואה סיבה לעשות
.את זה לעצמי עוד פעם
,או שתאכל אותו
.או שתמצא את עצמך בתוכו
?כף
?מה דעתך
...אני קרוע-
,בין היושר המקצועי שלי
.לבין הרצון להימנע ממכות
,אבל אני חייב לאמר את האמת
.המרק שלך מעורר פלצות
,כל הכבוד! אבל צריך לזוז
.מגיעה כיתה נוספת
."ברוכים הבאים ל"מבוא לבישול
:לפני שנתחיל
מישהו יכול לומר מה ההבדל בין
?רוטב הולנדז לרוטב ברנייז
.אני יכולה
.טוב, קדימה-
,בשניהם יש חלמון
,על בסיס חמאה
,אבל בברנייז יש שאלוט
.שרוויל, וחשוב מכל, טרגון
?יפה מאוד. מה שמך
.מוניקה-
.מוניקה, תעמדי בראש הכיתה
.טוב-
כל הדברים האלה
.תופסים המון מקום
עד כמה חשוב לך
?שבן יהיה חלק מחייך
.הבן שלי? די חשוב
?היי, קייטי. מה את עושה פה
,המשלוח יצא אליך
.ואז הבנתי שהם שכחו את זה
בטח היה קל לשים לב, מאחר
.שזה הדבר היחיד שנשאר בחנות
תשמע, האמת היא שמשלוחים
.לבתים הם לא חלק מהעבודה שלי
האמת היא שבאתי
.כדי להציע לך לצאת איתי
.אה... וואו
.כן, זה נשמע נהדר
,אני רק אחזיר את זה לכיס
.ואעמיד פנים שזה לא קרה
,האמת שאני פנוי עכשיו
?את רוצה ללכת לשתות קפה
.בטח
!כלבה חרמנית-
!לא, את כלבה חרמנית
+
.אז תלכו, תעשו חיים
.אני רק הולך לקחת את המעיל שלי
.ואת השוט
.את יודעת, בגלל אינדיאנה ג'ונס
לא בגלל שאני בקטע
.של סאדו-מזו
.אין לי שום קטעים מוזרים
.רק סקס רגיל
.אז אני הולך להביא את המעיל
?אז היה לך יום טוב, מה
.עמלה גבוהה, תפסת לך אבא
?את בסדר עם זה
.כן, כן, בטח. תעשו חיים
.טוב
.כן-
.היה נעים לפגוש אותך
,היה נהדר לפגוש אותך
.ואת נראית נהדר
.למרות שפספסת כפתור
...האמת שאני-
אה, אני מבינה
.מה את מנסה לעשות
.אני לא מאמין
?אני באמת עושה רושם כזה רע
.זה בסדר
,אחרי כמה זמן אתה נרגע
.ואז אנשים מבינים כמה אתה נהדר
יופי, כי הריאיון
.בטח יימשך כמה שבועות
?אוקיי, אל תשתגע, טוב
.אני אעזור לך
?עוד כמה זמן אתה יוצא
.עוד שעה-
.אני לא יכולה לעזור לך
...פיבס-
טוב, נעשה מה שאפשר. נגיד
.שאני המראיינת, ואני פוגשת אותך
.טוב
.בוא, תיכנס, שמי רג'ינה פלנג'י-
.צ'נדלר בינג
..."בינג"-
.איזה שם יוצא דופן
.היית צריכה להכיר את דודי, באדה-
.אני אצא לבד
,האלפרדו שלך נראה קצת יבש
?השתמשת בכל הגבינה
ב"השתמשת", את מתכוונת
?"ל"אכלת, כחטיף לפני הבישול
?והשמנת
.גבינה מצמיאה אותי-
.טוב, בוא נמשיך הלאה
.בסדר-
משהו מריח טוב
.בשולחן העבודה של מוניקה
!אלוהים! זה ממש מדהים
?אף פעם לא הכנת את זה קודם
.לא, אני בכלל לא מבינה בבישול
הייתי צריכה לשאול מישהו מה
.זה אומר כשיש בועות כאלה במים
.אני מורידה את הכובע בפני השף
,סליחה, לא הבנתי בדיוק-
?מורידה את הכובע בפני מי
.השף-
.בדיוק
אם תקבלו אותי לעבודה, תגלו
.שאני לא נרתע מהאצלת סמכויות
טוב לדעת. אבל בוא
,לא נתרכז במה שאתה לא עושה
.אלא במה שאתה כן עושה
...מה שאני כן עושה
,(נשמע כמו קקי)
אני יוצר אווירה תומכת
.עבור האנשים העובדים איתי
אני מבינה. והתחמקת
."יפה מהעניין של ה"קקי
.זה היה לי ממש קשה
!אתה צריך ללכת-
.אל תדאג, אתה מוכן
?באמת-
בהחלט! פשוט תתנגד לכל
.האינסטינקטים שלך, ויהיה בסדר
.מוניקה, הכוכבת שלי
קראת לי ככה קודם, אז הרשיתי
.לעצמי לעשות כוכב מנייר כסף
בלי לחץ, אם תאהבי
.את הבישול שלי, תני לי כוכב
!וואו, כוכב
,אני יודעת שאתם שונאים אותי
.ואני מצטערת, אבל לא אכפת לי
.טוב, ג'ואי, עכשיו תורך
.כן-
!אלוהים! זה מדהים
!קיבלת 100
?קיבלתי 100? בשיעור
!היי, אני יורם
.ג'ואי, אני ממש גאה בך
.אולי תיתני לו את הכוכב שלך
.סליחה? הוא לא יודע מה הוא עושה-
.כולנו פה מתחילים
.אף אחד לא יודע מה הוא עושה
!אני כן! אני שפית מקצועית
.תירגעו, זאת לא דרמת בית משפט
אז למה את לוקחת
?"קורס "מבוא לבישול
!כן
אני מצטערת. אני מבשלת
,"במסעדה בשם "אלסנדרו'ס
.וקיבלתי ביקורת נוראית
."אני מתה על "אלסנדרו'ס
?באמת-
!את שפית נהדרת
...בתור בן אדם, את קצת
?אני משוגעת, אבל האוכל טעים
.מאוד-
!טוב, אני לא גרועה
.אני שפית טובה. טוב
!רגע, אני לא רוצה ללכת
!אני נהנה
מישהו מכם משלם
?על הכיתה הזאת
אם החברה שלי אומרת שהגיע
.הזמן ללכת, אז הגיע הזמן ללכת
אני גם הייתי האחראי בחברה
.על המעבר מהקיי-אל-5 לג'י-אר-6
.היה לך הרבה מה לעשות
.כן, בהחלט-
בוא נדבר קצת על התפקידים שלך
.("נשמע כמו "הקקי שלך)
?התפקידים שלי
.בסדר
,אתה תנהל מחלקה שלמה
.כך שיהיו לך הרבה חובות
.אני מבין
,אבל יהיו כ-30 אנשים מתחתיך
אז תוכל להפיל עליהם
.חלק מהחובות
.טוב לדעת
...אפשר להיכנס לפרטים-
!לא. בבקשה, לא
טוב. תהיה לנו
,תשובה סופית עבורך ביום שני
אבל אני יכול לומר בביטחון יחסי
.שאתה תשתלב פה היטב
?באמת
.בהחלט-
.אתה יכול להירגע, היית מצוין
.תודה רבה-
.הייתי ממש לחוץ
,אמרו לי שאני מתבדח יותר מדי
והיה קשה לא להגיד
."כלום על ה"תפקידים
?תפקידים
?"קקי"
.חרא
?חרא
?אלוהים, זה לא נחשב, טוב
.הריאיון כבר נגמר
.שם זה היה הצ'נדלר בינג האמיתי
.זה סתם מטורף אחד במסדרון
!ביטחון! יש מטורף אחד במסדרון
?חרא
.אני מצפה לשמוע ממך
.הי
.הי-
.חזרת מהדייט שלך
?מה שלומך-
.אני בסדר. אבל זה לא חשוב
.מה שחשוב זה מה שלומה
.היה נחמד
.רק שתינו קפה
,אני מבינה. קפה
?קצת חיכוכים מתחת לשולחן
?מה הולך פה
?קייט לא מוצאת חן בעינייך
.לא, היא נחמדה
?קצת זנותית, אבל מי לא
.טוב, בעיניי היא מצאה חן
בטח. היית יוצא עם גורילה אם
.היא היתה קוראת לך אינדיאנה ג'ונס
קיבלת משלוח חדש
?של הורמוני היריון היום
.לא, פשוט... קייטי מטרידה אותי
?למה? מה הבעיה איתה
.לא היתה איתה שום בעיה
.היא היתה מאוד חמודה
?טוב, אז מה הבעיה
!אני לא רוצה שתצא איתה-
?למה? מה, את מקנאת
כן. ולא בגלל
,שאני רוצה שתצא איתי
אלא בגלל שאני
.לא רוצה שתצא עם אף אחת
אני יודעת שזה נורא אפילו
,לחשוב ככה, ושזה מאוד לא יפה
אבל אני רוצה שתהיה זמין
.לקריאה שלי 24 שעות ביממה
,אני מצטערת
.אבל ככה אני מרגישה
.טוב
?מה-
.אני לא אצא עם אף אחת
.אני אהיה כאן, איתך, כל הזמן
?באמת
אבל אני מתנהגת
.כל כך בחוסר היגיון
נכון, אבל מותר לך להתנהג
.בחוסר היגיון, את בהיריון
.רוס, תודה. תודה
?את מרגישה יותר טוב
לא ממש. אתה לוחץ
,את התינוקת אל השלפוחית שלי
.ועכשיו אני חייבת להשתין
.טוב
.'רייץ-
?כן
.רק דבר אחד-
אנחנו גרים ביחד, ואת יולדת את
.התינוק שלנו, אני לא אצא אף אחת
את בטוחה
?שאת לא רוצה יותר מזה
.וואו. אני לא יודעת, אולי
.לא, רייץ', אני סתם מתבדח
?כמו שעשית לי כשרציתי להשתין
!ידעתי-
.ידעתי! גם אני סתם התבדחתי
...טוב. כי לרגע היה נראה
...לא, פשוט
...כאילו את רוצה-
.זה פשוט כי אני כזאת בדחנית
?'רייץ
?כן-
?השירותים
!נכון-
+
.מאוד נהניתי
,למדתי לאפות, אכלתי טוב
ה-100 הראשון שקיבלתי מאז כיתה
.ז', והפעם לא שכבתי עם המורה
.תראה, משחק למתחילים
.כן-
?רוצה להיכנס, לקבל הרגשה טובה
?למה לא-
.בואו נתחיל עם היסודות
מישהו יכול להגיד לי מה ההבדל
?בין הבמה לאחורי הקלעים
.כן, זה היה רעיון טיפשי