.איך שאני מתגעגע לג'ולי
...גמדים ספרדים
...היאבקות של גמדים ספרדים
.ג'ולי! כן, אני מבין איך הגעת לזה
כבר הבנת מה עושים
?עם המכשיר הזה
.אני מנסה לסנן שיחות
,אם אני תמיד אענה
.אנשים יחשבו שאין לי חיים
!וואו! רודריגו אף פעם לא מפסיד
,אחרי הצפצוף
.אתם יודעים מה לעשות
.שלום, אני מחפשת את בוב
.זאת ג'ייד
אני לא יודעת אם אתה עדיין
,במספר הזה, אבל חשבתי לי עלינו
.וכמה נהדר זה היה
,אני יודעת שעברו 3 שנים
.אבל קיוויתי שנוכל להיפגש שוב
בקושי אזרתי אומץ
...להרים טלפון, אז
?יודע מה עשיתי
?מה-
...השתכרתי קצת
.והתפשטתי
!כאן בוב
- חברים -
- עונה 2, פרק 5 -
הפרק עם חמישה סטייקים -
- וחציל אחד
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?אז מה איתך
.אתה יודע, כרגיל
,מלמדת מחול אירובי
.חוגגת הרבה יותר מדי
...ואם שאלת את עצמך
אלה באמת הרגליים שלי
.בפרסומת לג'יימס בונד החדש
?את יכולה לחכות לרגע
.יש לי עוד שיחה
.אני אוהב אותה
.אני יודע-
.חזרתי
?אז אנחנו נפגשים או מה-
!בהחלט
?מה לגבי מחר בצהריים
?"את מכירה את "סנטרל פרק
?נגיד, בסביבות 5
.יופי, נתראה אז
.סוף סוף יצא משהו מהטלפון הזה
למרות שאתה עושה
,חיקוי טוב של בוב
יש לי הרגשה
,שכשהיא תראה אותך מחר
.היא בטח תבין שאתה לא בוב
,אני מקווה שכשבוב לא יגיע
היא תחפש ניחומים
.בזרועותיו של הזר בשולחן הסמוך
.אלוהים, אתה רשע אמיתי
...טוב, רשע אמיתי
.מחורמן ובודד
.את זה כבר ניסיתי
.כן, כולם פה
,היי, תגידו שלום לג'ולי
.בניו מקסיקו
.היי, ג'ולי
,בזמן שרוס בטלפון
אתם חייבים לי 62 דולר
.ליום הולדת שלו
יש סיכוי שאתה מעגל
...את זה למעלה, מ
...אתה יודע
?מעשרים דולר
,יש לנו את המתנה
.את ההופעה ואת העוגה
?באמת צריך עוגה
...אני יודע שזה קצת יקר
.אבל זה רוס
.זה רוס
...נתראה אחר כך, אני צריך ללכת
.לעשות משהו
,טוב, מותק
.אני אתקשר אלייך אחר כך
היי, אתה לא באמת
?עושה את זה, נכון
.יודע מה? נראה לי שכן
אז מה אתם עושים
?לארוחת ערב היום
אני צריך להתחיל
,לחסוך ליום הולדת של רוס
.אז אני אשאר בבית, ואוכל קצת אבק
?הייתם מאמינים כמה זה עולה
,יש לכם לפעמים הרגשה
...שצ'נדלר והחבר'ה
לא מבינים שאנחנו
?לא מרוויחים כמוהם
:הם תמיד אומרים
"...בואו נלך לפה, בואו נלך לשם"
כאילו אנחנו יכולים להרשות לעצמנו
.ללכת לפה ולשם
,כן, ותמיד צריך לצאת למקום נחמד
.אתם יודעים
,ואי אפשר להגיד כלום
,כי זה הרי יום הולדת
."וזה "בשביל רוס
."בשביל רוס"
.אוי, אלוהים
,הייתי בעבודה
,סתם יום רגיל
...לחתוך, לחתוך, לטגן, לטגן
.פתאום המנהל קורא לי למשרד שלו
,הם פיטרו את השף של הצהריים
?ונחשו מי קיבל את התפקיד
!אם זאת לא את, זה סיפור נוראי
.למרבה המזל, זה כן אני
,והם מינו אותי לאחראית על הרכש
!תודה רבה
!איזה יופי
בכל מקרה, פגשתי את צ'נדלר ורוס
.למטה, ואני רוצה שנצא לחגוג
.אתם יודעים, נצא לאיזה מקום נחמד
.מקום נחמד
כמה את חושבת
?שאני יכול לקבל תמורת כליה
.אסור לך לעשות את זה
אני בחיים לא אשיג
.בחורה כזאת בשיטות הרגילות
.זה לא משנה
היא רצתה להתקשר לבוב. עד כמה
.שידוע לנו, אולי הם נועדו זה לזו
אולי אתה הורס את הסיכויים
.של שני אנשים לאושר
!אנחנו לא מכירים את בוב
אנחנו מכירים אותי! אנחנו אוהבים
!אותי! בבקשה, תן לי להיות מאושר
,לך לשם
.וספר לאישה הזאת את האמת
.טוב
.קדימה
...תשמעי, אני חייב
.אני חייב להתוודות על משהו
?כן
.מי שהבריז לך הוא אידיוט
?...איך ידעת
.לא יודע-
.יש לי חוש שישי מוזר כזה
.אבל אני כזה, מוזר ורגיש
?טישיו
.תודה
.את יכולה לשמור את החבילה
.אני כבר בכיתי מספיק היום
,לחיי אחותי
...השפית הראשית החדשה
.שהיא גם האחראית על הרכש
,השפית הראשית החדשה
...שאחראית גם על הרכש
,שיש לה שולחן משלה
.כשרולנד לא נמצא
,שפית ראשית, רכש
,שולחן משלה כשרולנד לא שם
...לחיי אחותי הקטנה
!רגע, ויש לי ביפר-
.זה בסדר, אני פשוט אחכה
.סליחה
!מוניקה
?אנחנו מוכנים להזמין
.יודע מה? עוד לא הסתכלנו אפילו
.כשתחליטו, תודיעו לי
.אני אהיה שם, יושב על קצה הכיסא
...תראו איזה מחירים
.כן, הם דופקים פה קופה
מה זה, התרנגולות האלה
?מפורסמות או משהו
.סליחה על האיחור. מזל טוב, מון
.אני לא מצטער על האיחור
.היה לי בילוי מדהים עם ג'ייד
די מדהים, אם לשפוט לפי ההודעה
.שהיא השאירה לך במשיבון שלי
צ'נדלר, למה האישה הזאת
?משאירה לך הודעות במשיבון שלי
הייתי חייב להגיד לה
,שהמספר שלי הוא שלך
כי לא יכולתי להגיד לה
,שהמספר שלי הוא המספר שלי
כי היא חושבת שהמספר שלי
.הוא המספר של בוב
,תזכיר לי
?מה לעשות כשמר רופר יתקשר
?...תרשו לי לשאול
,אני אתחיל בקרפצ'יו
.ופראונים צלויים
.נשמע טוב, בשבילי אותו הדבר
?ולאדון
.אני אוכל פיצת עוף תאילנדית
אבל אם אני לוקח את זה
,בלי האגוזים והכרישה
?זה יותר זול
?היית מצפה שככה זה יהיה, מה
.אני רוצה תוספת של סלט
?תוספת למה זה יהיה
.אני לא יודעת
.שים אותו פה, ליד המים שלי
?ובשבילך
...אני רוצה מרק מלפפונים, ו
.תשמור על עצמך
.אני אקח שפמנון בסגנון קייג'ן
?עוד משהו
מה לגבי בית מהשיר
?"הורג אותי ברכות"
?אתה תתעטש לי על הדג, מה
...ועוד טיפ, לחלק ל-6
.טוב, כולם חייבים 28 דולר
?כולם
.אוי, את צודקת, נכון
.תודה
,זה הערב של מוניקה
.היא לא צריכה לשלם
...אז אנחנו חמישה
.‏33.50 לכל אחד
.לא, אין מצב
.מצטערת, אין סיכוי שזה יקרה
.יש לי פלאשבק לנשף הסיום
.מצטערת, מוניקה
,אני שמחה שקיבלת קידום
אבל דייסת מלפפונים קרה
?תמורת יותר משלושים דולר
!לא
,רייצ'ל אכלה סלט קטן
...וג'ואי עם הפיצה הקטנטנה שלו
.בסדר, פיבס
מה דעתכם שכל אחד
?ישלם על מה שהוא אכל
.זה לא עניין גדול
.לא בשבילך
?טוב, מה הולך פה
תשמעו, אני לא רוצה
,להיכנס לזה כרגע
.אני חושבת שזה סתם יביך את כולם
.אתם יכולים לספר לנו
.היי, זה אנחנו! אנחנו נהיה בסדר
...שלושתנו
...מרגישים ש
,לפעמים אתם לא מבינים
.שאין לנו הרבה כסף, כמו לכם
.אני מבין
.אפשר לדבר על זה
...טוב, אז
.בואו נדבר
נראה שאני לא מתייחס לכסף
.בתור עניין חשוב
.בגלל שיש לך
.זאת נקודה מעניינת-
?אז למה לא אמרתם כלום קודם
.כי תמיד יש משהו
,עם העבודה החדשה של מוניקה
...או פסטיבל היום הולדת של רוס
אני לא רוצה שהיום הולדת שלי
...יגרום לתחושות שליליות
?יהיה פסטיבל
...יש משהו, ואז עושים משהו אחריו
,אם כולם ירגישו יותר טוב ככה
,נוותר על המשהו
.ורק נביא מתנה
?מתנה? המשהו זה לא המתנה
לא, עמדנו ללכת
."להופעה של "הוטי אנד דה בלופיש
...הוטי אנד
.אני יכול לשמוע אותם ברדיו
.לא, עכשיו אני מרגישה רע
.אתה רוצה ללכת להופעה
,לא, תראו. זה יום ההולדת שלי
.ומה שחשוב זה שכולנו נהיה יחד
.כולנו
.יחד-
.לא בהופעה
.תודה
...אז נגיף האבולה הזה
.זה בטח מבאס
+
?היי, מוניקה, מה יש בשקית
.אני לא יודעת, צ'נדלר, בואו נראה
.זה כמו מערכון
.יש פה ארוחת ערב לשישה
,חמישה סטייקים
.וחציל לפיבי
החלפנו ספקים בעבודה, והספק
.החדש נתן לי סטייקים לאות תודה
,אבל רגע, יש עוד. היי, צ'נדלר
?מה יש במעטפה הזאת
דרך אגב, זה לא היה נראה
.כל כך מטופש בחדר מדרגות
וואו, יש פה שישה כרטיסים
."ל"הוטי אנד דה בלופיש
!הבלופיש
...אנחנו מזמינים, אל תדאגו. זה
.עלינו
.תודה
?יכולתם להתלהב פחות
.תשמעו, זה יפה מצדכם, באמת
...אבל זה נראה כמו
?כמו
.נדבה
?נדבה
אנחנו סתם מנסים
.לעשות משהו נחמד
אתה חייב להבין, המשהו הנחמד
.שלכם גורם לנו להרגיש כאלה קטנים
האמת, הוא גורם לנו
.להרגיש כאלה קטנים
.אני לא מבין
.מה שלא נעשה זה לא בסדר
,אם אתם מרגישים כאלה קטנים
.אולי זאת לא אשמתנו
.אולי אתם פשוט מרגישים ככה
אז עכשיו אתה מספר לנו
?איך אנחנו מרגישים
!לא היינו צריכים לדבר על זה
,אני מוותרת על ההופעה
.כי לא כל כך בא לי "הוטי" עכשיו
.גם לי לא
.גם לי-
.חבר'ה, כבר קנינו את הכרטיסים
אז יהיו לכם מושבים, שתוכלו
.להניח עליהם את הכתרים והכל
למה הסתכלת עליי
?כשאמרת את זה
.אז עכשיו אנחנו לא יכולים ללכת
.תעשו מה שאתם רוצים
?אנחנו חייבים לעשות הכל יחד
.יודעת מה? את צודקת
.בסדר
.טוב
.אנחנו הולכים להופעה
.זה רק עוד 6 שעות. ואז נלך להופעה
?אתה מוכן
,אני רק אקח את הז'קט
.ואספר לך שעשיתי סקס היום
?מה? עשית סקס היום
זה אפילו יותר מגניב
.כשמישהו אחר אומר את זה
הייתי גדול. היא נשכה
.את השפתיים כדי לא לצעוק
,אמנם עבר זמן
.אבל לדעתי זה סימן טוב
?אתה עדיין מסנן
.עשיתי סקס היום
אני לא צריך לענות
.יותר לטלפון בחיים
,אחרי הצפצוף
.אתם יודעים מה לעשות
.היי, בוב, זאת ג'ייד
רציתי להגיד לך שמאוד
.נפגעתי כשלא הגעת אתמול
.ורק שתדע, בסוף פגשתי מישהו
.כאן בוב
?אז פגשת מישהו, מה
.כן, פגשתי מישהו
.למעשה, שכבתי איתו לפני שעתיים
?אז איך הוא היה
...אוי, בוב
.הוא היה אפס בהשוואה אליך
,נשכתי את השפתיים
.כדי לא לצעוק את השם שלך
.אני ממש שמח לשמוע
.זה היה נורא מביך, וקופצני
,אולי יש לו סגנון חדש
?שאת לא מכירה
.אולי את צריכה להתרגל לזה
,לא היה הרבה זמן כדי להתרגל
.אם אתה יודע למה אני מתכוונת
.יודעים מה? אני לא אוכל ליהנות
.אני יודע. זה יום ההולדת שלי
.כולנו אמורים להיות פה
.בואו נזוז
.אולי נישאר רק לשיר אחד
כן, זאת תהיה גסות רוח
.אם נעזוב עכשיו
.כן, החבר'ה בטח מבלים
!קדימה, עוד פעם אחת
.אחת
!מדהים
!מעולה-
!אני לא מאמין שהם פספסו את זה
...מי? אה, כן
?סליחה, את מוניקה גלר, נכון
?אני מכירה אותך
.פעם היית הבייביסיטר שלי-
?אלוהים! סטיבי פישר הקטן
?מה שלומך
.טוב. אני עורך דין
.לא יכול להיות, אתה בן 8
.היה נחמד לראות אותך
.אני חייב ללכת אל מאחורי הקלעים
?רגע, מאחורי הקלעים
.כן, החברה שלי מייצגת את הלהקה
?אתם רוצים לפגוש את הלהקה
.בואו
את אחת מאלה
?שהתמזמזו עם אבא שלי
.היי, חבר'ה
.יום הולדת שמח
.תודה
?איך עבר עליכם הערב אתמול
?היה די דפוק. איך היה הערב שלכם
.גם הערב שלנו היה די דפוק
,אבל פגשתי את סטיבי פישר הקטן
?זוכרת אותו
.כן! הייתי עושה לו בייביסיטר
?מה שלום אבא שלו
.טוב
.חוץ מזה, הערב היה די מבאס
.כן, ממש התגעגענו אליכם
בדיוק אמרנו שכל העניין הזה
.הוא ממש טיפשי
אנחנו חייבים לא לתת
...לדברים כמו כסף להפריע
?זה היקי
...לא, אני סתם
.נפלתי
?על שפתיים של מישהו
?מי עשה לך היקי
...אתם יודעים, באיזו מסיבה
?איזה מסיבה
...זאת לא היתה ממש מסיבה, יותר
.התכנסות של אנשים
...עם אוכל ומוזיקה ו
.והלהקה
הייתם במסיבה
?"עם "הוטי אנד דה בלופיש
.כן. מתברר שסטיבי והוטי הם ככה
?מי עשה לך את ההיקי
.(זה היה הבלופיש (דג
!אני לא מאמינה! אני לא מאמינה
אנחנו יושבים בבית, מנסים לנחש
...את האצבעות של ג'ואי
...ואתם יוצאים ומבלים ו
,היי, בלופיש"
."תמצוץ לי את הצוואר
.אל תאשימו אותנו. יכולתם להיות שם
כן? כחלק מתוכנית
?ה"סיוע לחברים עניים" שלכם
.יופי, זה מהעבודה
אני לא יודע מה להגיד. אני מצטער
,שאנחנו מרוויחים יותר מכם
.אבל אנחנו לא נרגיש אשמים
.אנחנו עובדים קשה בשביל זה
?ואנחנו לא עובדים קשה
?זאת מוניקה, חיפשתם אותי
אני רק אומר שלפעמים אנחנו אוהבים
.לעשות דברים שעולים קצת יותר
.ואתה מרגיש שאנחנו עוצרים אותך
...ליאון רגע
...חבר'ה
.אני לא מבינה
הסטייקים האלה
,היו מתנה מספק הבשר
.זה לא היה שוחד
.אני אחזיר אותם, ונשכח מהכל
?איזו מדיניות של החברה
.כרגע פיטרו אותי
.הנה החשבון
.‏4.12 דולר
.תני לי
?יש לך 5 דולר
+
,כשתשמעו צפצוף
.אתם יודעים מה לעשות
.היי, זאת אני
,תשמע, בוב, אולי אני מגזימה
,כי באמת עברו 3 שנים
,ואתה בטח יוצא עם מישהי
,אבל אם נוכל לבלות לילה אחד יחד
,לזכר הימים ההם
...לילה אחד, לוהט ופרוע