- חברים -
- עונה 2, פרק 1 -
- הפרק עם החברה של רוס -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
טיסה מספר 457 מבייג'ינג
.נוחתת בשעה זאת
!אוי, אלוהים
.סליחה
!לזוז, לזוז, זה מקרה חירום
.סליחה, סליחה
!הנה אתה
...נו, נו
?איך היה בסין... בנאדם
.היה נהדר
?מה קרה
.יורד לך דם
?באמת-
.אוי, תראה מה זה, אתה צודק
,מספיק לדבר עליי
!האיש שחזר מהמזרח
!אני רוצה לשמוע הכל. הכל
...טוב, איפה להתחיל
.זאת ג'ולי. ג'ולי, זאת רייצ'ל
...אלה
.לא בשבילך
.הם בשבילך
!ברוכה הבאה לארצנו
.תודה. אני מניו יורק
אין בעיה, אני אשתמש בהם
.כדי לעצור את הדימום
?נלך להביא את המזוודות
,היא נסעה לשדה התעופה
.והיא תלך על זה עם רוס
!אלוהים! זה מדהים
...זה יותר ממדהים. זה
?מה יותר טוב ממדהים
?זה
.היי, הסתפרתם
.נכון, הודות ל"וידאל" בופה
,אתם יודעים "אם אתם לא נראים טוב
."אנחנו לא נראים טוב
.אני מתה על הקול הזה
...חבר'ה
...שדה תעופה... שדה תעופה... רוס
...לא לבד
...ג'ולי
...הזרוע עליה
...התכווצות
...התכווצות... התכווצות
אני חושב שהיא
.מנסה להגיד לנו משהו
.לכי להביא את הפעלים
...אתה! אתה
!אתה אמרת שהוא אוהב אותי
...אתה
...אתם כל כך אטיים
,'זה בסדר, רייץ
.הבאנו את המזוודות
.ג'ולי, זאת אחותי, מוניקה
.זה צ'נדלר
.פיבי, היי
.ג'ואי
.כולם, זאת ג'ולי
.ג'ולי
.אבל אני לא פה. לא פגשתם אותי
אני אעשה רושם ראשון הרבה יותר טוב
.מחר, כשלא אהיה אחרי טיסה
.ונסיעה באוטובוס
...אוי, אלוהים-
...עם ההוא שצעק
...והיריקות-
.אתם חייבים לשמוע את הסיפור הזה
נסענו באוטובוס
...בן איזה מאתיים שנה
...לפחות מאתיים
...ובחור אחד-
!והתרנגולת חירבנה עליה
.אני ממש מצטערת
?הרסתי את הפואנטה, מה
פשוט שמעתי
,את הסיפור הזה במונית
.ואני לא יכולה להפסיק לחשוב עליו
.זה מדהים
?איך זה קרה
.רוס ואני למדנו יחד באוניברסיטה
.לא התראינו מאז
,וכשאני נוחת בסין
?נחשו מי אחראית על החפירות
!ג'ולי
?נהדר, לא
נכון זה מדהים-כמו-בעיטה
?במפשעה-ויריקה-בצוואר
.יש ביטוי כזה
.רק רצינו לקפוץ להגיד שלום
.ואז נלך לראות את התינוק
.ואז אנחנו חייבים לישון-
,לפי השעון שלנו
.עכשיו 6 בערב של מחר
,רק אל תגלו לנו מה יקרה
.כי אני רוצה להיות מופתע
.ביי
?רייץ', אפשר לקבל קפה
.בטח-
?דיברת איתו כבר
.לא-
.אז לא
?אז מה קרה לך בסין
,כשהתראינו לאחרונה
.היית מאוהב לגמרי ב... אתה יודע
...אני יודע
:אבל תמיד היה בתוכי קול קטן שאמר
."זה לא יקרה, תמשיך הלאה"
?אתה יודע של מי היה הקול הזה
?של אלוהים
.זה היה הקול שלך, אחי
.אולי אלוהים עשה חיקוי שלי
?תשמע, צדקת, טוב
.היא רואה בי ידיד, זה הכל
...ואז פגשתי את ג'ולי, ו
,לא יודע, אנחנו נהנים מאוד יחד
,ואני חייב לומר
.לא הייתי יוצא איתה לולא אתה
!אתה חייב לי, בנאדם
.הנה הלימונדה שלך
.לא הזמנתי לימונדה
,אז כדאי לך להחזיר את זה
.אחרת תצטרך לשלם עליה
!קדימה, קדימה, לך
?נו, אז מה גילית
...הוא אמר
.הוא אמר שהם נהנים מאוד יחד
.אני מצטער
,אבל החדשות הטובות
,אם תהיי מוכנה לראות את זה ככה
הן שהוא הגיע
,להחלטה הזאת בכוחות עצמו
.ללא שום התערבות מבחוץ
?למה אלה חדשות טובות
את חייבת לרצות מאוד
.לראות את זה ככה
מצחיק, אלה האנשים שתמיד
.נבחרו אחרונים בשיעורי התעמלות
.היי, פיבס
?יודעת מה אני חושבת
...אוקיי-
...איך
עבר המון זמן
,מאז שעשית סקס
.ואת תוהה אם שינו את זה
לא. למרות שזה
.מה שאני חושבת עכשיו
?אז מה חשבת
,שסיפרת את הבנים מאוד יפה
.ואולי תרצי לספר אותי
.לא
?למה לא
...כי אני כזאת
אני מאוד לחוצה, ואני
.שתלטנית ברמות שלא ייאמנו
.לא, את לא
.אני יודעת שאני לא, אבל את כן
.ניסיתי לא להעליב אותך
.רגע אחד
.רוס, זאת ג'ולי
?מישהו מכיר חייט טוב
?אתה צריך לעשות תיקונים
לא, אני סתם מחפש גבר
.שיצייר עליי בגיר
לך לפרנקי. הוא החייט
.של המשפחה שלי כבר שנים
הוא תפר את החליפה
.הראשונה שלי, בגיל 15
.לא, רגע, 16
.לא, סליחה, 15
?מתי היתה שנת 1990
כשאתה מרגיש התנגדות, תפסיק
.לדחוף את המקלון ניקוי לאוזן
.טוב, מותק, נתראה אחר כך
.טוב, שלום
.אוי, איזה מתוקה
.טוב... לא, את תנתקי
...לא, את
.אחת, שתיים, שלוש
!גם את לא ניתקת
.היא לא ניתקה
...היא לא ניתקה-
!לא, את תנתקי
!את! את
.סליחה, חשבתי שדיברת אליי
...רייצ'ל
.אני אתקשר אליה שוב
.היי, מותק. סליחה, התנתקתי
...לא, את תנתקי
?איך זה קרה לי? איך
.לפני שבוע שבועיים הייתי בסדר
...רוס היה סתם רוס, בחור אחד
...ועכשיו פתאום הוא רוס
,שהוא בחור נהדר
.שאני לא יכולה לקבל
.מותק, גם אני רציתי שתקבלי אותו
.אני יודעת שרצית
.אני אצטרך להתמודד עם זה
.אני חייבת ללכת מפה
,לא אכפת לי מה תגידו
.משהו מטריד אותה
.יודע מה? אני חושב שהייתי בן 16
?בבקשה, רק תחתכי לי קצת
."אני דבקה ב"לא
.בוקר טוב
?תוכלו לעצום עיניים לשנייה
.לא, לא. אני לא נופל שוב בפח הזה
?מה קורה
.עשיתי משהו טיפשי אתמול בלילה
?איזה דבר טיפשי עשית
,פאולו, למה שלא תלך להתלבש
.ותוכל ללכת מפה? ביי
?רייצ'ל, איך זה קרה
לא יודעת, במקרה
.פגשתי אותו אתמול בערב
?איפה
.בדירה שלו-
?זה מיץ
ומה לגבי העובדה שזרקת אותו
?כי הוא התחיל עם פיבי
.אוי, אלוהים, אני יודעת
.אני לוזרית פתטית
.מותק, את לא פתטית
.את פשוט עצובה
אנשים עושים דברים טיפשיים
.כשהם עצובים
אם היו לי 5 סנט
...על בחור שהלוואי שלא הייתי
אבל כרגע מדובר
.בטעות האיומה שלך
.סליחה על האיחור
...היינו ב
.טוב, היו כל מיני מגעים
!היי, רוס
...איזה
?מה אתה עושה פה
.אני עושה את ראקל
?אז הוא חזר
?כן, הוא חזר. יש בעיה
.לא, אין בעיה
.יופי, אני שמחה שאין שום בעיה
.אתה חייב להפסיק לגעת לי בתחת
,למרות הבייגלס הטעימים
,והמתח הבולט לעין
.המכנסיים שלי זקוקים לתיקון
,כשתראה את פרנקי
.תגיד לו שג'ואי טריביאני מוסר ד"ש
.הוא יבין
אתה בטוח שהוא יצליח
?לפענח את הצופן הזה
,כשפאולו היה פה בפעם האחרונה
...השיער שלי היה כזה קצר וחמוד
.בסדר
אבל את חייבת להבטיח
...לא להיות שתלטנית ולחוצה
.ו"מוניקית" כזאת
.אני מבטיחה
...טוב, בואי נראה
...חלק מכן ייחתכו, וחלק לא
אבל אני מבטיחה
.שלאף אחת לא יכאב
.זהו זה, אני פורשת
.מה? לא אמרתי כלום-
כן, אבל זה לא פרצוף
.של מישהו שסומך על מישהו
,זה פרצוף של מישהו ש... את יודעת
.לא סומך על מישהו
.מצטערת, מצטערת
פשוט... זה קצת
.יותר קצר ממה שסיכמנו
?את מוכנה להירגע
.אני יודעת מה אני עושה
.ככה נראית התספורת שלו
?התספורת של מי
.דמי מור
."דמי מור זה לא "הוא
,"בסרטים "ארתור" ו"10
."הוא היה "הוא
!זה דאדלי מור
אני אמרתי שאני רוצה
.תספורת כמו של דמי מור
!אוי, אלוהים
!אוי, אלוהים, אני מצטערת
?מי זאת דמי מור
,"זאת השחקנית מהסרטים "חשיפה
!"הצעה מגונה","רוח רפאים"
.אה... יש לה שיער נהדר
!אני יודעת
?לאיזה טווח אתה רוצה את הקפלים
.לפחות כל עוד יש לי את המכנסים
.רק עכשיו הבנתי
.עכשיו נמדוד את התפר הפנימי
?מה שלומה
.מוקדם לדעת
.היא נחה עכשיו, וזה סימן טוב
?איך השיער
.אני לא אשקר לך, רוס
.זה לא נראה טוב
שמתי סיכה בצד אחד, ונראה
.שזה עוצר את ההסתלסלות
?אפשר לראות אותה
,השיער שלך יפה מדי
.זה יהיה לה קשה
.רוס, אתה יכול להיכנס
?מה שלומך
.אני בסדר
?עד כדי כך גרוע
תשמעי, אני יודע מתי
.נשים הן מדוכאות ופגיעות
.זה אחד מהכישרונות שלי
ג'ואי, כשראיתי אותו
,יורד איתה מהמטוס
באמת חשבתי
,שהגעתי לשפל המדרגה
אבל היום אני מרגישה
,שיש את שפל המדרגה
,‏15 מטר של חרא
.ואז אני
את חייבת לספר לרוס
.איך את מרגישה
?בחייך, איך אני יכולה לספר לו
?מה עם ג'ולי
.מה איתה? הם יוצאים רק שבועיים
!רוס מאוהב בך כבר איזה 10 שנים
.אני לא יודעת. אני לא יודעת
.ידעתי את מנת הנשים שלי
האמת שידעתי
.את מנת הנשים של הרבה אנשים
...אבל העניין הוא
אף פעם לא חשתי כלפי אף אחת
.מה שרוס חש כלפייך
?באמת
!"היי, "פאיזאן
?אפשר לדבר איתך לרגע
...החייט שלך
!הוא איש רע מאוד
?פרנקי? על מה אתה מדבר
?היי, מה קורה
...החייט של ג'ואי
.ניצל אותי
!לא יכול להיות
!אני הולך אליו כבר 12 שנה
בחייך! הוא אמר שהוא
,מודד לי את התפר הפנימי
ואז הוא הרים את היד שלו
...במעלה הרגל, והרגשתי בפירוש
?מה
.חפינה
!ככה עושים מכנסיים
,עולים מצד אחד, מזיזים אותו
,ואז עולים מהצד השני
.מחזירים אותו, ואז עוברים אחורה
רוס, תגיד לו. נכון ככה
?חייטים מודדים מכנסיים
!כן, זה נכון. בכלא
?מה קרה לך
?מה
?לא ככה עושים
!אוי, אלוהים
.כבר היה עדיף מרי טיילר מור
.בעיניי זה מוצא חן
.באמת, לדעתי, זה עשר
.תודה
.השיער שלי מאוד משועשע
,בחייך, מוניקה
.היה יכול להיות יותר גרוע
יכולת להיתקע
.בין הירח לבין ניו יורק סיטי
,אני יודע שזה טירוף
.אבל זאת האמת
.תודה
.טוב, אני צריך לזוז. ביי
.'ביי, רייץ
?רגע, אתה הולך
."כן, בגלל זה אמרתי "ביי
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
...כשהרופא בודק אם יש לך קילע
.זה בסדר
?מה העניין
...טוב... קודם כל
.פאולו ואני לא חזרנו
,זה היה דבר טיפשי שעשיתי
ואם הייתי יכולה לחזור בזמן
,ולעשות את זה שוב
.לא הייתי עושה את זה
...דבר שני
?מה
לפני שאני אגיד משהו, זה אחד
,מהמקרים שבהם את נפרדת מבחור
,ואני אומר לך מה אני חושב
,ולמחרת אתם חוזרים
?ואני נראה כמו אידיוט מושלם
.לא, לא-
.אז לדעתי, הבחור הזה הוא חלאה
.אני שונא אותו
.זאת ממש שנאה גופנית
.תמיד שנאתי אותו
ואת ראויה
.להרבה יותר ממישהו כזה
?באמת
מגיע לך להיות
,עם מישהו שמעריך אותך
,שמבין כמה את מצחיקה
,ומתוקה ומדהימה
...ויפה וסקסית
את יודעת... מישהו
:שיתעורר כל בוקר ויחשוב
"!אלוהים, אני עם רייצ'ל"
את יודעת? מישהו
.שיגרום לך להרגיש טוב
.כמו שאני מרגיש עם ג'ולי
?מה היה הדבר השני
לא, אני חושבת
.שאלה היו כל הדברים
.אני צריך לזוז
.תודה
!לא, אני נשבע, אבא
!לא ככה מודדים מכנסיים
+
חשבתי לקצר קצת, כמו התספורת
.החדשה של אנדי מקדאוול
.אה, אני יכולה לעשות את זה
?באמת-
?רוצה לעשות את זה עכשיו
!נהדר-
.להתראות
.אני חייבת לוודא הפעם
אנדי מקדאוול זאת הבחורה
?מ"4 חתונות ולוויה אחת", נכון
.לא
.זה רודי מקדאוול
אנדי מקדאוול
."זה הבחור מ"כוכב הקופים
.תודה
.אין בעד מה-