בחור מכוער וערום
.מקשט את העץ שלו
אלוהים, אתן צריכות לראות
.את הגודל של ביצי החג שלו
?כמה נתתן למנהל-הבית לחג
רצינו לתת 50, אבל אם נתתן
.יותר, מוטב שלא ניתן פחות
השנה הכנו לו עוגיות
.מאפה-בית
.‏25 דולר
?עוגיות
.כסף זה לא אישי
.עוגיות פירושן שאכפת לך
,בסדר, אין לנו כסף
.אבל עוגיות זה באמת משהו אישי
.אני מבינה
צלחת של עוגיות
.לימדה אותי פעם חמשיר
.אני רוצה לשאול אותך משהו
?אלה היו עוגיות מצחיקות
.לא במיוחד
,אבל אתה יודע מה
.נדמה לי שהיתה בהן מריחואנה
?למי עוד נתתן עוגיות
...לדוור, למנהל-הבית
.ולמחלק-העיתונים
.אוי, אלוהים
?מה
אני לא חושב שזה
.ימצא-חן בעיניכן
עוגייה אחת היתה
.מעוכה במדור הספורט
.תסתכלו, הוא פתר את התשבץ שלי
,אבל לא כמו שצריך
"אלא אם כן "מחזמר של גרשווין
."זה "נשוך אותי, נשוך אותי
- חברים -
- עונה 2, פרק 9 -
- הפרק עם אבא של פיבי -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
קשה להאמין שכבר
.הגיע חג המולד
,יום אחד אתה אוכל הודו
,ומפה לשם
האצילים מקפצים"
."והאווזות מטילות ביצים
לכן האווזות כל-כך רגועות
.בתקופה זו של השנה
.היי, חבר'ה
.'היי, רייץ
.קניתי לך מתנה קטנה
.אני אפתח אותה
.זה קפיץ
?זוכרת
.הוא יורד במדרגות
...כולם יודעים שזה
.סתם קפיץ גדול
את עדיין כועסת עליי
...בגלל העניין
הרשימה הנוראה והמשפילה של
?הסיבות למה לא לצאת איתי
בואי נסתפק בזה שנקרא לה
.התקרית המצערת
?היי, גנתר, יש לך מדרגות בבית
.כן-
.לך תשתגע
.היי, חבר'ה
.היי-
?מה יש בתיק
.מתנות
.תראה לנו מה קנית
.אתה מת להראות לנו
.זאת המסגרת לתצלום, מבן להוריי
.כמה חמוד
לסוזן ולקרול קניתי
."מגבות "שלה ושלה
.ואת החולצה הזו לאמא
.רוס, היא משגעת
.נכון-
תסתכלו על המדליות המזויפות
.בצורה כל-כך אותנטית
אמא תיבחר לאישה
...הלבושה יפה ביותר
.באקדמיה הכאילו-צבאית
.טרום ערב חג מולד שמח
?איפה מצאת את זה
.ב"מייסיס", קומה 3, ריהוט
.זה אבי
.זה תצלום של אבי
בחייך, פיבס, זה התצלום
.של הבחור שבא עם המסגרת
.לא נכון, זה אבא שלי
.אני אראה לכם
.חשבתי שאביך ישב בכלא
.לא, לא. זה היה אבי החורג
אבי האמיתי הוא זה
.שנטש אותנו לפני שנולדתי
איך זה שאף-פעם לא השתתפת
?בתוכנית של אופרה
.תסתכלו
הנה, אמי נתנה לי
.את זה לפני שהיא מתה. זה הוא
...זה תצלום של הבחור מהמסגרת
.על רקע מסך כחול עם כלב
...זה לא מסך כחול, זה
אולי זה היה
.יום בהיר במיוחד
.אני צריכה לדבר עם סבתא שלי
...חכי רגע
אני מנסה להכניס את גרושתו
.של הבוס שלי למיטה
,אבל כשלפיבי יש בעיה
.כולם אוזן
.אסתר ליווינגסטון
.הלכה
.היי, פו
?היי, סבתא. מה את עושה
.מעדכנת את פנקס-הטלפונים
?סבתא
אפשר לראות שוב
?את התצלומים של אבי
.כמובן, כמובן
?למה
.כדי לראות אותו
.כמובן
.זה תצלום של אביך בשדה
כאן הוא עוזר לילד קטן
.להעיף עפיפון
והנה הוא בטקס
.סיום הלימודים
.עוד טקס סיום לימודים
.ועוד טקס אחד
?זה באמת אבא שלי
...האם זה באמת... אני לא
.מובן שזה הוא
,אני מריחה עשן
.אולי בגלל שאין עשן בלי אש
...אני
,בכל השנים שהיינו ביחד-
.מעולם לא שיקרת לי
טוב, זה לא אביך, זו סתם
.תמונה של בחור במסגרת
.אוי, אלוהים
.זה היה רעיון של אמך
,היא לא רצתה שתכירי את אביך
.כי היא נפגעה קשה כשהוא עזב
,אני לא הסכמתי איתה
אבל אז היא מתה, והיה לי קשה
.עוד יותר להתווכח איתה
,לא בלתי-אפשרי
.אבל קשה יותר
אז הוא לא מנתח עצים
?מפורסם
הוא בטח גם לא גר בבקתה בבורמה
?במקום שאין בו טלפונים
שמעתי שהוא רוקח אי-שם
.במדינה
.זה לא הגיוני
?למה שאנשי הכפר יעריצו רוקח
...מותק
.זה כל מה שאני יודעת
,זה
.וזה
...זה
.אביך האמיתי
,אני זוכר את אבי
,בתלבושת אדומה
במגפיים שחורים
.ובחגורת עור-לכה
.מתגנב למטה
,הוא לא רצה שיראו אותו
אבל הוא היה שיכור, נתקל
.במשהו, והעיר את כל הבית
זה לא נשמע
.כמו חג-מולד עליז במיוחד
?מי דיבר בכלל על חג-מולד
?מישהו שמע מפיבי
.לא, כלום
.אני מקווה שהיא בסדר
.אני יודע בדיוק מה עובר עליה
?מנין לך מה בדיוק עובר עליה
.היא סיפרה לנו
?מה יש לך שם, מוניקה
.כיבוד למסיבה
מה אתם עושים פה? אתם
?לא אמורים לצאת לקנות מתנות
?עדיין לא קניתם מתנות
?מחר ערב החג, מה תעשו
צריך להיות קליי מיישן
?בשביל להגיד משפט כזה, לא
אגב, אני לא חושבת שהדוור
.אהב את העוגיות שלך
.הנה הקישוטים שאמא שלך שלחה
,אולי הדוור כן אהב אותן
.פשוט לא נתנו לו מספיק
.מוניקה, יונים לומדות מהר ממך
.'היי, רייץ
את יודעת מה? נדמה לי
.שאני יודע מה ישפר את הרגשתך
?מה דעתך להכין רשימה עליי
.מה? תשכח מזה, רוס. לא
...אני לא אכין רשימה של
,טוב, אתה קוטר
,אובססיבי, חסר-ביטחון
,שפן
.ואתה לא יודע לנצל את הרגע
,חיבבת אותי שנה שלמה
...ולא עשית שום-דבר בנידון ו
.אתה שם יותר מדי ג'ל בשיער
,הנה, את רואה
.שמעת לעצתי
.אתה יודע מה? אתה צודק
.אני מרגישה טוב יותר
.תודה
כן, באולבני. אפשר לקבל
?את המספר של פרנק בופה
?באיתאקה
?בסראטוגה
?באוניונטה
?את יודעת מה
.אל תקראו לעצמכם מודיעין
,שלום, סבתא
.אם זה שמך האמיתי
.נו באמת, פו, אל תכעסי עליי
?איך הולך
.לא טוב-
.אפסטייט ניו-יורק גדולה למדי
.הוא קטן, תעשי את את החישוב
אני חושבת שמצבך
.טוב יותר בלעדיו
,מותק, הוא אביך
אבל לגביי הוא עדיין
,החלאה חסרת-האחריות
,שדפק את אמא שלך
.וגנב את האוטו שלה
...אני יודעת, פשוט
.פשוט רציתי לדעת מי הוא
.כן, אני יודעת
,לא הייתי לגמרי כנה כשאמרתי
.שאני לא יודעת איפה הוא גר
?מה זאת אומרת
הוא גר בלורל דרייב
.מספר 74, במידלטאון
,אם תגיעי למסעדה
.סימן שעברת את הבית
.קחי את המונית שלי
.תודה
.תזכרי, רק את נוהגת בה
.אין בעיה-
אני הולכת לראות
.את אבא שלי
.תודה
.תאחל לי בהצלחה, סבא
+
?פיבי והמונית הגיעו
.כן, המונית בלתי-נראית
.תיכנס
,מוטב שהיא תגיע מהר
.כי החנויות נסגרות ב-7
אל תדאג. שעתיים בבית
,של אבא של פיבי
,הם ייפגשו, יקשקשו
.יחליפו סיפורי חיים
.עדיין יישאר לנו די והותר זמן
.הנה היא. היי
?מה דעתכם על זה
.בעוד שעתיים יהיה לי אבא
.קטע כבד
.טוב, בואו נזוז
.תחזיק את זה
.בסדר-
."בלם משמאל, בנזין מימין"
.זה פתק ההוראות שלי
?איפה חגורת-הבטיחות
,אין לך-
.צוות האמבולנס חתך אותה
,בחייך, תגידי שלא
.בבקשה, בבקשה
בפעם ה-16, לא, אני לא חושבת
.שאתה אובססיבי
.אוף, כמה חם פה
.רייץ', תנמיכי את החימום-
?רוס, מוכן להנמיך את החימום
.בטח-
...אגב, יש הבדל בין אובססיבי ל
.רוס, החימום
,חימום, חימום, חימום
?ואני האובססיבי, הא
.ככה זה פתוח
...וככה זה
.סגור
?קלקלת את הרדיאטור
...לא, סובבתי את הברז ו
.הנה הוא
.תחזיר אותו למקום
.זה בלתי-אפשרי
.אני אתקשר למנהל-הבית
.תן לי לנסות
אוי נכון, שכחתי
.שאת יודעת להתיך מתכת
...היי, כמעט, אבל זה
.לא בדיוק מצחיק
?היי, מר טריגר
.זו רייצ'ל גרין מלמעלה
,מישהו שבר את ברז הרדיאטור
.ונורא חם פה
.כן, חם מספיק כדי לאפות עוגיות
אתה חושב
?שנוכל לקבל ברז חדש עד 6
?מה, לא? יום שלישי
.אי-אפשר לחכות
.יש לנו מסיבה הערב
.תני לו תשר
לא. אם העוגיות
.לא מצאו-חן בעיניו, חבל
.אותי לא סוחטים
.במקרה הגרוע ביותר, יהיה קצת חם
.נקרא לזה מסיבת נושא
.והנה הנושא: היכנס להיצלות
,זה הבית
.‏74
.עכשיו אני מבין למה זה נועד
.זהו זה
.אני עומדת לפגוש את אבי
?זה הדבר הכי חשוב בחיי, נכון
.בטח
.טוב, אני הולכת. אני נכנסת
.בסדר
.בהצלחה
.אני הולכת
.אני זזה
ברוכים-הבאים
.למסיבת חג-המולד הטרופי שלנו
,מעילים, סוודרים
.מכנסיים וחולצות בחדר-השינה
,קשה לי לומר כי אני מזיע
,אבל אני משתמש בכמות המומלצת
.כמות בגודל של אפון
.איך ייתכן שזה יותר מדי
?קרח
?קרח? מי רוצה קוביות קרח
.קחו מפית
.מוניקה, מוניקה
.האורחים הופכים לבשר מיובש
.באמת? אני מרגישה בנוח
,היי, היי, יש פה תור, חבוב
.ועכשיו תורי
.מר טריגר
.אמרת שיש מסיבה
.נכון. ברוך-הבא לסאונה שלנו
חם פה? הגוף שלי
.תמיד שומר על קור
בטח בגלל שיש לי
.כל-כך הרבה עור
.היי, גבינה
,זו ההזדמנות שלך
.תני לו כסף
,רייצ'ל, את העגילים שלך
.משהו, לא משנה מה
.לא, אני לא נכנעת
.אני איתה
את טוענת שאני
?לא יודע לנצל הזדמנויות
,למרות שהוא מנהל-הבית שלכן
.אני מנצל את הרגע
?מר טריגר
.קח 50 דולר. חג-שמח
.לא קניתי לך שום-דבר
.קח 5 דולר בחזרה
לא, לא, זה התשר
?שלך לחג, טוב
אתה חושב שיש סיכוי שתוכל
?לתקן עכשיו את הרדיאטור
,אין סיכוי, כפי שאמרתי
.רק ביום ג' אוכל להשיג ברז חדש
?רוס
.כן-
.הוא משחק אותה בייסבול
?(כוונתך להרדבול (קשוח
.למי אכפת
?מה תעשה
.תסלחי לי, אני מנצל את הרגע
?מר טריגר
.קח עוד 50 דולר
.חנוכה שמח
?זה יסייע ברכישת הברז
.לא, החנות סגורה עד יום שלישי
אני לא אומר את זה
?בצורה ברורה
?באמת אהבת את העוגיות שלי
,בטח, הן היו כל-כך אישיות
.רואים שאכפת לך
,יופי של ניצול
.בחור עם ג'ל
?זה צמח הדבקון
,לא, לא
.זה ריחן
,אם זה היה דבקון
.הייתי מנשק אותך
.כן. לא, זה בכל זאת ריחן
?עד לאן הגעת
.לתיבת-הדואר-
.יופי, אנחנו מתקרבים
?פיבס, מה קורה כאן
.נורא מבולגן לי כזה
אתמול, למשל, אבי היה
,מנתח עצים מפורסם מבורמה
...וכעת הוא סתם רוקח ו
.אולי הוא רוקח גזעי
,נכון, אולי. ואני אדפוק על הדלת
.הוא יחבק אותי, ויהיה לי אבא
,בבית-המרקחת יהיו נחמדים אליי
.כי אני בתו של פרנק
?אז למה את לא דופקת
...כי, מה אם
?נניח שהוא לא אבא גזעי
נניח שהוא אותה טינופת
?שנטש את אמי ואותי
?אתם יודעים מה
כבר איבדתי
...אב מזויף אחד השבוע ו
.אני לא מוכנה לאבד אב אמיתי
.זה בסדר, היום עשית צעד גדול
,פעם, כשתהיי מוכנה
.תעברי את הגדר
,וכשזה יקרה
.הוא יהיה בר-מזל שאת בתו
.אוי, חבר'ה
.אני מצטערת על הקניות
.זה בסדר. כבר נמצא לזה פתרון
,את לא נכנסת לשם
אבל אולי אוכל לבקש
?להשתמש בשירותים שלו
.טוב, לא משנה
!שלג, מגניב
.כמו בד ציור ריק
,הו הו הו, שלא נדע
.כמה חם פה
?באמת
?אכפת לכם אם אנמיך את החימום-
הרעיון הזה היה עשוי
.לעזור לנו קודם
?היי, פיבס, איך הלך
.לא יכולתי להיכנס לבית
.אני מצטערת
?את בסדר-
,כן, לא. זה בסדר
,אני יודעת שהוא שם
.ולעת-עתה זה מספיק
.היי, חבר'ה, אחרי חצות
.חג מולד שמח לכולם
!חג שמח
,ברז שבור
.אז סגרתי את החימום מלמטה
.אני מקווה שזה בסדר
+
.רייץ', אלה בשבילך
.מגבים
.אין לי מכונית
אבל עם ריח המכונית החדשה
.הזה, תרגישי כאילו יש לך
.פיבס, תורך
.כיסויים למושבי אסלה
זה מה שעשיתם
?כשאני מילאתי דלק במכונית
...אתם משהו
...ולרוס
.חובב הממתקים
?קנית לי פחית קולה
.ו... למון ליים
זה ממש מוגזם, אני מרגיש
.חובה לקנות לך סוודר נוסף
...ואחרונה חביבה
.הם עם זיזים, להנאתך