?אז מה שלום ג'ואן
.נפרדתי ממנה
?למה
,אל תגיד
?בגלל שיש לה נחיריים גדולים
.הם היו ענקיים
,כשהיא התעטשה
.יצאו מתוכם עטלפים
,בחייך
.הם לא היו עד כדי כך גדולים
,באמת! כשהיא נשענה לאחור
.יכולתי לראות את המוח שלה
כמה נשים מוצלחות
...אתה עומד לדחות
בגלל דברים שטחיים
...ולא משמעותיים
רגע אחד! אני חייב
.לתמוך בצ'נדלר בעניין הזה
כשהגעתי לעיר, יצאתי
,כמה פעמים עם בחורה אחת
,ממש שווה, מנשקת מעולה
.אבל היתה לה פיקת גרוגרת עצומה
.זה שיגע אותי
?אתה או אני
.אני אעשה את זה-
.ג'ואי, לנשים אין פיקת גרוגרת
?אתם עובדים עליי, מה
.כן, נכון
.זה היה טוב. לשנייה ממש נבהלתי
- חברים -
- עונה 2, פרק 3 -
- הפרק עם מותו של מר הקלס -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
תן לי שם של אישה אחת
.שנפרדת ממנה מסיבה רצינית
.מורין רזילו
,זה שהיא לא שונאת את יאני
.זאת לא סיבה רצינית
.שלום, מר הקלס
.אתם שוב עושים את זה
.אנחנו לא עושים כלום
.אתם דופקים עם הרגליים
.זה מפריע לציפורים שלי
.אין לך ציפורים
.יכלו להיות לי ציפורים
.בסדר, ננסה להיות יותר שקטים
.תודה
.אני אחזור לאורחי המסיבה שלי
.טוב, שלום
.טוב, ג'ניס
אתם חייבים להודות שבמקרה
.של ג'ניס לא הייתי בררן
.ניתן לך את ג'ניס
.אני מתגעגעת לג'ניס
.שלום, צ'נדלר בינג
!אוי, אלוהים
!אוי, צ'נדלר
!עכשיו! עכשיו
!ככה
!שם! יותר מהר
!מספיק עם המטאטא
!אנחנו לא מרעישים
.ניצחנו
!עשינו את זה
!מר הקלס
?איך זה קרה
.הוא בטח היה באמצע הניקיון-
.מצאנו אותו עם מטאטא ביד
.זה נורא
.כן-
.אני טאטאתי אתמול
.זה יכול היה להיות אני
אי אפשר לדעת
.מה יקרה כשמטאטאים
.אי אפשר לדעת
,זה מאוד קלוש
.אבל אני עדיין מרגישה אותו בבניין
!לך לכיוון האור, מר הקלס
.טוב, פיבי
.מצטערת
.לפעמים הם זקוקים לעזרה
.הנה זה בא
.בסדר, אתם יכולים לצחוק
אבל יש הרבה דברים
,שאני לא מאמינה בהם
.אבל זה לא אומר שהם לא נכונים
?מה למשל
מעגלי התבואה
...או משולש ברמודה או אבולוציה
?מה, את לא מאמינה באבולוציה
.לא, לא ממש
?את לא מאמינה באבולוציה
...לא יודעת, פשוט, אתה יודע
,קופים, דארווין, זה סיפור נחמד
.אבל זה קצת יותר מדי פשוט
...יותר מדי פשוט"? יותר"
התהליך שבו כל היצורים
...החיים בעולם התפתחו
במהלך מיליוני שנים מאורגניזמים
?חד-תאיים, זה פשוט מדי
.כן, אני לא קונה את זה
סליחה, אבולוציה
.לא נועדה שתקני אותה, פיבי
,אבולוציה היא עובדה מדעית
,כמו האוויר שאנחנו נושמים
.כמו כוח הכבידה
שאני לא אגיד לך
.מה אני חושבת על כוח הכבידה
?את לא מאמינה בכוח הכבידה
...זה לא שאני לא מאמינה בזה
,לאחרונה יש לי הרגשה
.שאני לא נמשכת למטה, אלא נדחפת
.נדחפת
.זה אייזיק ניוטון, והוא עצבני
.הנה היא. ושם, זאת השנייה
.זה מר באדי בויל. העו"ד של הקלס
.הוא רוצה לשוחח איתכן
?איך אפשר לעזור לכן
:טוב, בנות, זה העניין
,צוואתו של מרשי קובעת
שהוא רוצה להוריש
...את כל נכסיו ל
."בחורות הרעשניות בדירה שמעליי"
?מה עם המשפחה שלו
.לא היתה לו
.טוב, בוא נדבר על כסף
.טוב, לא היה כסף
.בואו נדבר על חתימות
,"את תהיי "רעשנית מספר 1
."ואת תהיי "רעשנית מספר 2
אני לא מאמינה שתמיד חשבנו
.שהוא שונא אותנו
זה לא מדהים
,איך אפשר לגעת ללבו של מישהו
?אפילו בלי לדעת
!תראו איזה דיר חזירים
.הוא שנא אותנו
.זאת הנקמה הסופית שלו
.אף פעם לא ראיתי כל כך הרבה זבל
לדעתי, הדירה הזאת
.פוגעת במוניטין הטוב של הזבל
.תראו את זה
?אני יכול לקבל את זה
איך את יכולה
?לא להאמין באבולוציה
.לא יודעת, אני פשוט לא מאמינה
!תראו איזה חולצה מגניבה
פיבס, חקרתי את האבולוציה
.במשך כל חיי הבוגרים
.אני יכול לספר לך
,אספנו מאובנים מכל רחבי העולם
שממש מראים את האבולוציה
.של מינים שונים
...אפשר ממש לראות אותם
.מתפתחים במהלך השנים
?באמת? אפשר ממש לראות את זה
,בטח! בארה"ב, בסין
.באפריקה, בכל מקום
.טוב, את זה לא ידעתי
.אז הנה לך
אז עכשיו, השאלה האמיתית היא
?מי הניח שם את המאובנים ולמה
!תראו את זה
."ספר הקובלנות הגדול שלי"
!היי, הנה אני
.17‏ באפריל, רעש חזק"
הבחור האיטלקי"
."מגיע הביתה עם בחורה
.תראה, גם אתה פה
,18‏ באפריל, רעש חזק"
השותף ההומו של הבחור האיטלקי"
."מביא הביתה את הכביסה
.זה ממש נהדר
.תראו את המנורה
,זה גדול
.אנחנו חייבים לקחת אותה
אני חושבת שיש לנו
.מספיק מנורות רגילות
...מה? תעשי טובה! אני לא מבקשת
לקחת את השעון
.עם הבחורה הערומה
.ודרך אגב, הוא גם מגניב, לדעתי
.זה לא מתאים לדברים שלי
?מה עם הדברים שלי
.אין לך דברים
את עדיין חושבת
?שזאת הדירה שלך, מה
.את כן
,את חושבת שזאת הדירה שלך
.ואני שוכרת ממך חדר
,"...את יכולה להמשיך עם ה"מממ
.אני הולכת למצוא מקום למנורה שלי
טוב, פיבס. את רואה
?איך אני מזיז את הצעצועים האלה
.אגודלים מול אצבעות
בלי אבולוציה, איך את יכולה
?להסביר את האגודלים האלה
,אולי השליטים נזקקו להם
.כדי לנהוג בחלליות שלהם
.תגידי שאת מתלוצצת
אי אפשר פשוט להגיד
?שאתה מאמין במשהו, ואני לא
.לא, פיבס, אי אפשר
?למה לא-
למה יש לך צורך אובססיבי
?שכולם יסכימו איתך
?מה הקטע הזה
?אתה יודע מה אני חושבת
אני חושבת שהגיע הזמן לבחון
.את רוס תחת המיקרוסקופ
?יוצא לי דם מהאוזניים
תראו, ספר המחזור
.של הקלס מהתיכון
.הוא נראה כל כך נורמלי
.הוא אפילו די חמוד
הקלס, קרעת אותי"
.מצחוק בשיעור מדע
."אתה הילד הכי מצחיק בביה"ס"
?הכי מצחיק"? הקלס"
.זה מה שכתוב-
."הקלס נבחר ל"ליצן של הכיתה
.גם אני
.הוא צדק. תשמעו את זה
.זה בהחלט רעש חזק
?מה
.הקלס ניגן קלרינט בתזמורת
.אני ניגנתי קלרינט
הוא גם היה
...במועדון בוני הדגמים, ואני
,טוב, לא היה מועדון
.אבל הם היו "קול", לדעתי
.נו? אז שניכם הייתם יורמים
.ביג דיל
.אני פשוט חושב שזה מוזר
...הקלס ואני
...הקלס ואני, אני
...אני והקלס
!היי, תפסיקו כבר
+
?היית כאן כל הלילה
.תראה את זה
תמונות של כל הנשים
.שהקלס יצא איתן
:תראה מה הוא כתב
."ויוויאן, גבוהה מדי"
."מאדג', חניכיים גדולים"
."רעשנית מדי"
."חכמה מדי"
."מרעישה כשהיא אוכלת"
.זה אני
!זה מה שאני עושה
.אני אגמור לבד, בדיוק כמוהו
!הקלס היה מטורף
.אנחנו נוסעים באותו מסלול
,נכון, אני מאחר ב-30 שנה
.אבל התחנות הן אותן תחנות
,עיר המרירות
!כפר הבדידות, צומת העריריים
?יודע מה צריך לעשות
.להוציא אותך מפה
.אני אזמין אותך לארוחת בוקר
?ואם אני לא אמצא אף אחת
,יותר גרוע, אם כבר מצאתי
,אבל זרקתי אותה
?"...כי היא אומרת "תמהני
.צ'נדלר, בחייך, אתה תמצא מישהי
?איך אתה יודע? איך
.לא יודע. אני מנסה לעזור
,אתם כולכם תתחתנו
.ואני אגמור לבד
?אתה מוכן להבטיח לי משהו
,כשתתחתן
?תזמין אותי אליכם לחגים
.אני לא יודע מה נעשה בחגים
?כלומר, מה אם נהיה אצל ההורים שלה
.כן, אני מבין
אתה יכול לבוא
."לראות את ה"סופר בול
?כל שנה, טוב
.יודע מה? אני לא אגמור ככה
.להתראות, אחי
"...תמהני"
.תמהני
?הם הלכו לגן החיות
.היי, זה אני
!אוי, אלוהים
?ג'ניס? התקשרת לג'ניס
.כן, לג'ניס
?למה כל כך קשה לכם להבין את זה
?אתה זוכר את ג'ניס, נכון
,כן. היא היתה חכמה, יפה
.והיא ממש אהבה אותי
ג'ניס זה הסיכוי האחרון
.שתהיה לי מישהי
!אוי, אלוהים
.תראה כמה היא השמינה
.היי, כולם פה
.היי, ג'ניס-
...ג'ניס, את
.כן, נכון
...זה
?זה שלך-
.היית רוצה, צ'נדלר בינג
.עומדת לפניך אישה נשואה
.מזל טוב
.מותק, אני מצטערת
?לא יכולת להגיד לי את זה בטלפון
ואז מה? לפספס את ההבעה
.על הפרצוף שלך? ממש לא
.ג'ניס אוהבת להשתעשע
את יודעת איזה משחק
?לא שיחקנו הרבה זמן
."החבא את המנורה"
.מוניקה, תרדי מזה
?ידעת שאני אלרגית לרכיכות
אז תצטרכי לאכול
.את המנורות האחרות
.זה איש המדעים המפחיד
.טוב, פיבי, זהו זה
במזוודה הזאת נמצאות
.עובדות מדעיות אמיתיות
.מזוודת עובדות", אם תרצי"
כמה מהמאובנים האלה
.הם בני יותר מ-200 מיליון שנה
לפני שתתחיל, אני לא טוענת
,שלא היתה אבולוציה
אני רק אומרת
.שזאת אחת האפשרויות
.זאת האפשרות היחידה, פיבי
רוס, אתה יכול לפתוח
?את הראש שלך אפילו טיפה
נכון היו תקופות שבהן החכמים ביותר
?חשבו שכדור הארץ שטוח
ועד לפני איזה 50 שנה, כולכם
,חשבתם שהאטום זה הדבר הכי קטן
,עד שביקעתם אותו
.וערימות של זבל יצאו ממנו
אתה באמת אומר לי
,שאתה עד כדי כך יהיר
שאתה לא מסוגל להודות
,שיש אפשרות זעירה כלשהי
?שאתה טועה בקשר לזה
...תיתכן
...אפשרות
...קטנטנה
.מאוד
.אני לא מאמינה שהתקפלת
כרגע נטשת
.את כל מערכת האמונה שלך
,קודם לא הסכמתי איתך
.אבל לפחות כיבדתי אותך
...אבל
?איך תלך לעבודה מחר
?איך תעמוד לפני המדענים האחרים
?איך תסתכל על עצמך במראה
?זה היה כיף. מישהו רעב
.אני
.גם אני. אני מביאה את המעיל
?מה קרה
.זאת היתה תאונה, אני נשבעת
,לבשתי את הז'קט, וככה
.והמנורה... והיא נשברה
,בחייך, מוניקה
!מההתחלה שנאת את המנורה שלי
,ופתאום, הפלא ופלא
?היא פתאום נשברת
?פיבי, תגידי לה
,לא ראיתי מה קרה
,כי בדיוק לבשתי את הז'קט
.אבל אני רוצה להאמין לך
היי, צ'נדלר. מוניקה שברה
.את מנורת הצדפות שלי
.יופי
.אני עומד למות לבד
.טוב, ניצחת
.צ'נדלר, אתה לא תמות לבד
ג'ניס היתה
?רשת הביטחון שלי, טוב
.ועכשיו אני צריך להשיג נחש
?למה בדיוק
,אם אני עומד להיות זקן בודד
.אני צריך משהו
.את יודעת, קטע כזה
כמו הבחור ברכבת התחתית
.שאוכל לעצמו את הפרצוף
,אז חשבתי לעצמי
.אני אהיה המשוגע עם הנחש
.איש הנחשים המשוגע
,ואז אשיג עוד נחשים
,הם יהיו התינוקות שלי
הילדים לא ילכו ליד
!הבית שלי, הם ירוצו
,"תברחו מאיש הנחשים המשוגע"
!ככה הם יצעקו
.אתה חייב להתגבר על זה
.אתה לא תגמור לבד
.בטח שכן
אני דוחה כל אחת
,שמספיק משוגעת לצאת איתי
ואז אני מתלונן
.שאין בעולם נשים שוות
...כרגע תיארת
.כמעט כל גבר שיצאנו איתו בחיים
.אתה לא דפוק. אתה בחור
.היא צודקת
.אתה לא שונה מכל השאר
.רגע אחד, הוא כן שונה
.אתה מאוד שונה
?לרעה
!לא, לטובה
.עכשיו אתה יודע מה אתה רוצה
.לרוב הבחורים אין מושג
אתה מוכן להסתכן, אתה מוכן להיות
.פגיע, ולפתח אינטימיות עם מישהי
.אתה לא תגמור לבד
!אתה התקשרת לג'ניס
!עד כדי כך רצית להיות עם מישהי
!עשית את זה
!הגעת-
!אתה מוכן למחויבות
.אני לא בטוח בקשר לזה
?מה יש לך פה
?עוד משהו לא שלך שתוכלי לשבור
,אני יודעת שאת אוהבת את זה
.ואני רוצה שזה יהיה שלך
אני חושבת שזה
.ייראה טוב בדירה שלנו
.תודה
.זה בסדר
.תשמחו לדעת שיש לי דייט מחר
.זאת אליסון, מהעבודה. היא נהדרת
...היא יפה, היא חכמה, ו
,לא הזמנתי אותה לצאת עד היום
...כי יש לה
.ראש גדול במיוחד
אבל אני לא אתן לדברים האלה
.לעצור אותי יותר
.תראו אותי, אני מתבגר
?אי אפשר למחזר ספרי מחזור, נכון
.אני אקח את זה
?רוצה את ספר המחזור שלו
כן. היו אנשים שאמרו עליו דברים
.יפים. מישהו צריך לשמור על זה
.וואו, זה כל כך מוזר
,כל החיים שלו היו בדירה הזאת
.ועכשיו אין פה כלום
אני חושבת שיהיה נחמד
.אם נקדיש כמה דקות למר הקלס
,הוא היה מעצבן, נכון
.אבל הוא היה בן אדם
.כולכם תלכו לגיהינום
!הוא לא באמת כזה גדול
?לוקח את זה איתך, מה
.בטח-
?אתה בא
.כן, עוד שנייה
.היה שלום, מר הקלס
.ננסה להיות שקטים
+
.התואר שלי חסר תועלת
,כמה פעמים ראית מודעה
?"דרוש פילוסוף"
.בטח
!אלוהים, איזה ראש גדול
.במשרד הוא לא נראה כזה גדול
.אולי זאת התאורה
בטח הראש שלי נראה
.כמו כדור גולף בעבודה
!אל תתרכז בזה. מהר
.תגיד 5 דברים שאתה אוהב בה
...חיוך יפה, מתלבשת יפה
!ראש גדול! ראש גדול! ראש גדול