ג'ואי, תירגע. לא ייגמרו
.להם העיתונים ב-1 בלילה
!אני מתרגש
.אף פעם לא כתבו עליי ביקורת
.היית מדהים בתפקיד המלך, באמת
.ממש התרשמתי
?אבל יודע משהו
בפעם הבאה כדאי לך
.לשקול ללבוש תחתונים
,כי כשישבת על כס המלכות
...אפשר היה לראות את
.את אבריך המלכותיים
!הנה זה! הנה זה
הדבר היחיד שהיה גרוע יותר"
,מהבימוי הילדותי והרדוד
הוא הופעתו חסרת הכישרון"
."של ג'וזף טריביאני בתפקיד המלך
.טוב, זאת רק דעה של בן אדם אחד
.פיבס, תקראי את שלך
הדבר היחיד שהיה גרוע יותר"
...מהבימוי הילדותי והרדוד
?למישהו יש עיתון אחר
.רוס, תקרא את שלך
.לא רוצה
ג'ואי, הם לא יודעים
.על מה הם מדברים
.אולי הם כן יודעים
,אני עושה את זה כבר 10 שנים
.ולא הגעתי לשום מקום. זה לא סתם
בחייך, אולי זה שלב
.שאתה צריך לעבור
.לא, לא. זה קשה מדי
.זה לא שווה את זה, אני פורש
...בחייך, ג'ואי
...רגע, רגע אחד, רגע אחד
.נראה לי שזה ישנה את דעתך
במחזה בינוני, ג'וזף טריביאני"
...הצליח להגיע לרמות מדהימות של
.המשך בעמוד 153
."עליבות"
- חברים -
- עונה 2, פרק 10 -
- הפרק עם ראס -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.כשהייתי קטן, רציתי להיות וטרינר
אבל אז גיליתי שצריך להכניס
.את היד לתוך פרות וכאלה
?אתה בסדר
.כן, היה לי יום קשה בעבודה
.הסטגוזאורוס נפל, וילד אחד נלכד
!אני מכיר את הז'קט הזה
!זה הז'קט של בובי הכיפי
?איפה הוא? הוא כאן, נכון
.אולי
!אל תשחקי איתי משחקים-
!גלר
!היי, בובי הכיפי
?אתה מתעמל, מה
!בכלל לא
!אני מת עליו
ממש שמחתי לשמוע
.שאתה שוב עם אחותי
.גם אני שמחתי
?אז מה פספסתי-
.אנחנו מנסים לעודד את ג'ואי
?שאני ארים אותך
.לא, אני בסדר, אחי
!לא, אני מרים אותך
...לא, ברצינות, אני לא צריך
!זה עדיין עובד
,לפני שאני הולך
?עוד מישהו רוצה שאני ארים אותו
.אני בכל זאת הולך
.להתראות אחר כך, מותק
,מיד תהיה פה הפגנת חיבה פומבית
.אל תסתכלו
.להתראות
.בובי הכיפי הוא ממש נהדר
?כן, נכון
.נראה לי שהפעם זה יצליח איתו
,הוא גורם לי להרגיש כל כך טוב
והיה לי די רע בחודשים
...האחרונים, בלי עבודה, בלי חבר
.לפחות הכוס שלי חצי מלאה
!מלאה למחצה באהבה
וליובל השבועיים שלנו, הוא
.לוקח אותי לבקתה של בן דוד שלו
!בקתת האהבה
.שתינו הרבה יין הערב
.אני שתיתי רק שתי כוסות
.אני שתיתי כוס אחת
.שתיים
,אני שתיתי ספל אחד
בספל ה"חטפתי עד העצם
."במוזאון להיסטוריה של הטבע
?טוב, אז כמה זה יוצא? שני בקבוקים
?ואיכשהו נגמרו חמישה בקבוקים
.אז מה? אז הוא שתה הרבה הלילה
,כשאני חושב על זה
לא נראה לי שראיתי אותו
.אי פעם בלי משקה ביד
שמתם לב שהסיפורים שלו
...תמיד מתחילים ב
,"אז הייתי ממש שיכור"
,"או "היינו ממש מסטולים
אז פתאום אני מתעורר"
"!בפח אשפה בקונטיקט
?היית איתו פעם כשהוא לא שתה
במקרה אנחנו הולכים
.למקומות ששותים בהם
איך אפשר ללכת
?לטעימת יינות בלי לשתות
...או למועדון או ל
?גן החיות
?רייץ', זה חלב ללא שומן
?לא יודעת, אולי תטעמי
.מאוחר מדי, כבר שתית
מה דעתכם שנהפוך
?את זה לקפה אירי
!עוגה
.כן, אנחנו הולכות להביא עוגה
נראה שאתה הופך
.כמעט כל דבר ל"אירי" לאחרונה
,הייתי הופך אותם לבלגיים
.אבל קשה לדחוף את הוואפל לכוס
...כן, טוב
,אולי זה לא ענייני
,אולי זה כן, אני לא יודעת
.אבל אני קצת דואגת לך
זאת לא הפעם הראשונה
.שבה מישהו אמר לי משהו על זה
:אבל תמיד היו לי תירוצים
,"אני שותה רק באירועים חברתיים"
."או: "בחייך, היום חג הדגל
?אז מה אתה אומר עכשיו
,כנראה אני אומר
.שאני אנסה להיגמל
.זה מוצא חן בעיניי, שאת דואגת לי
?אז מה הולך
.אני עומד לנסות להיגמל משתייה
?אוי, למה
?נחשו מי חזר לעסקי השעשועים
?לורן גרין
.לא, יודעת למה? כי הוא מת
.אוי, לא
,עכשיו זה אולי יהיה קצת עצוב
!אבל ג'ואי, זה מי
הסוכנת שלי סדרה לי
."אודישן ל"ימי חיינו
!מגניב
אנחנו חייבים לחגוג! צריך לעשות
.מסיבה עם מוטיב אופרות סבון
,כן, כולנו נשכב זה עם זה
.ואחד מאיתנו יאבד את הזיכרון
?רייץ', מתי את מסיימת
.אנחנו חוגגים הערב
.האמת שסיימתי, אבל יש לי תוכניות
?יש לך חברים אחרים
.האמת שיש לי דייט
?מה
?עם גבר
?מה כל כך מוזר בזה שיש לי דייט
?מה עם רוס
את עדיין כועסת עליו
?בגלל הרשימה ההיא
.לא, אני לא כועסת עליו
.אין לי שום עניין איתו יותר
?על מה את מדברת
...לא יודעת-
...את מה שלא יהיה שהרגשתי, אני
.כבר לא מרגישה
.אבל זה היה כל כך קרוב
.אני יודעת, אני מצטערת
,תצטרכו להתרגל לעובדה
.שאני לא אצא עם רוס
.הנה הוא
.חבר'ה, זה ראס
+
,אני לא אומרת שאתה לא מוכשר
.אתה מאוד מוכשר
,אבל מאחר שהציפור מתה
.לא נשאר הרבה מהמופע שלך
?מותק, תעשה לי טובה, טוב
.אני אדבר איתך אחר כך
.הנה הלקוח האהוב עליי
?אז ספר לי, מותק. איך היה האודישן
.אני חושב שהלך טוב
.יש לי בחינה נוספת ביום חמישי
?ג'ואי! ראית אותי פעם מתלהבת
.אז תראה
,טוב, תשמעי
.רציתי לדבר איתך על משהו
...המלהקת של הרשת
?נכון לורי מתוקה
,כן, היא נהדרת
אבל קיבלתי הרגשה
,שהיא קצת מתחילה איתי
...ושאני אקבל את התפקיד אם אני
...את יודעת
אם אני אשלח
.את הגנרל הקטן לעבודה
,אני מבינה. אני ארים טלפון
.נגלה מה קורה, ונסדר הכל
.את לורי, בבקשה
!היי, מותק
אז מה את אומרת על ג'ואי טריביאני
?בתפקיד נהג המונית
?נכון הוא נהדר
.טוב, מותק, נדבר אחר כך
.כן, תצטרך לשכב איתה
?מה קרה
.בובי הכיפי-
?מה, הוא לא פיכח
.הוא בהחלט פיכח
אבל מתברר
.שלא סתם הוא היה כיפי
.טוב, בבקשה, מותק
?תודה. רוצים לשמוע משהו מצחיק
!אלוהים, כן
אין שום חנות חומרי בניין
!'שפתוחה אחרי חצות בווילג
.זה באמת מצחיק
הייתי צריך לקנות פטיש לפני
,כמה ימים, והסתובבתי בשכונה
,אבל מתברר
שאין שום חנות חומרי בניין
!'שפתוחה אחרי חצות בווילג
?אתה לא אמור להגיע לריאיון
.כן
.להתראות
...ביי
.בובי-המשעמם-להפליא
.אוי, אלוהים
.זה לא כל כך נורא
?לא כל כך נורא
?לא שמעת את הסיפור על הפטיש
.טוב, אל תתחילי להילחץ
אולי זה מסוג הסיפורים
.שצריך להיות שם כדי ליהנות מהם
!אבל אני אהיה שם
!לכל חיי
.אני לא יכולה לזרוק אותו
.בגללי הוא הפסיק לשתות
.הוא משעמם בגללי
!אל תגידי את זה
הוא בטח תמיד
...היה משעמם, ואת רק
.אפשרת לו להביע את זה
...היי, רוס
.היי, ראס
יש לי עוד שני שולחנות
.לנקות, ונזוז
...אני אשב לי פה, ו
...אפטפט עם ה
.כל החברים שלך
?רייצ'ל
?את יודעת מה את עושה, נכון
?ממלצרת
...כן... אבל לא. כלומר
?ראס לא מזכיר לך מישהו
?בוב סאגט
!היי, נכון
!לא, לא, לא
...אוי
?מה קרה
,היא קצת נרגשת
כי היה עכביש בחמאה
.שהיא מרחה על הטוסט הבוקר
.טוב
.תשמעי, פיבס, יהיה בסדר
.רוס, ראס. ראס, רוס
?אתה... חבר של רייצ'ל
.כן, נכון
...האמת היא שאני
...אתה יודע
...כזה... דייט
.של רייצ'ל
?דייט
.כן, אני הדייט שלה
...אה, אתה
!אה, אתה הדייט
,האמת שזה טוב
,כי אם נאבד את רוס
.יהיה לנו אחד רזרבי
.אה, אתה הפלאונטולוג
?כן, נכון. ואתה
.פריודונט
...רואים? הם שונים כמו לילה ו
.מאוחר יותר באותו לילה
.טוב, אני הולך להביא לי משקה
.היה נחמד להכיר אותך
.כנ"ל
.טוב, פגשתי את ראס
.לא ידעתי שאנחנו יוצאים עם אחרים
טוב, אנחנו לא יוצאים
...זה עם זו, אז
,אז לידיעתך, יש אישה במוזאון
...היא האוצרת של אוסף העש, ו
,עוד יצורים מכונפים
,והיא סיפרה שהיא נמשכת אליי
...בדומה ל
.את יודעת
,שמרתי אותה בצד
...אבל אם זה הקטע עכשיו
.כן, זה הקטע עכשיו
.טוב, שיהיה לכם ערב נעים
?ראס, אתה מוכן
?היא יוצאת לדייט
?כן, אבל ראית עם מי היא יוצאת
?מה זאת אומרת
?אתה לא רואה את זה
?רואה מה-
אני לא מבין מה היא
.מוצאת ב... שמוק הזה
...לוקח לו, לא יודע כמה זמן
?שבוע... להוציא משפט
?כן, זה מעצבן, מה
,לא קיבלת את התפקיד
או שהתקשרו מאיטליה
?ואמרו שהם רעבים
.התפקיד שלי, אם אני מעוניין
!אלוהים
כן, אם אני אהיה מוכן
.לשכב עם המלהקת
...אלו
?הים
עשר שנים חיכיתי
!להזדמנות כזאת. עשר שנים
!ימי חיינו"! זה ממש בטלוויזיה"
?אז מה תעשה
...אני יכול לשכב איתה, כלומר
?איך אני יכול לעשות דבר כזה
לי יש ספר הדרכה
.עם כל ההסברים שאני צריך
אף פעם לא שכבתי
.עם מישהי בשביל תפקיד
...טוב, היא
.מצטער
?היא נראית טוב
,היא נראית טוב מאוד
,אם הייתי פוגש אותה בפאב
.הייתי קונה לה ארוחת בוקר
.אתה יודע, אחרי ששכבתי איתה
.אולי זה לא כזה סיפור גדול
איך שאני רואה את זה, אתה מקבל
.עבודה טובה, וגם שוכב עם מישהי
,תוסיף לזה גם עץ ובחור שמן
.וקיבלת חג מולד
אבל לא נראה לי שאני
.רוצה לקבל את התפקיד ככה
,כלומר, נגיד שאני אצליח בסוף
אני אף פעם לא אדע אם
...זה היה בזכות הכישרון שלי, או
.אתה יודע... בזכות הגנרל הקטן
?"לא קראת לו "המייג'ור הקטן
כן, אבל אחרי דניס דה-מרקו
.הייתי חייב לקדם אותו
?תרצו משהו מהבר
.כן, אני רוצה משהו
.לא. לא תודה
.אם את רוצה לשתות, זה בסדר מצדי
.אני חייב להתרגל לזה
.לא, אני לא ארגיש טוב עם זה
.רק מים, בבקשה
...אז המנורה במקרר שלי נשרפה
!ויסקי עם קרח ולימון-
?אנחנו עושים חיים, מה, רוס
?רוצה לעשות עוד אחד, ראס
,אחת עשרה אותיות
,היסוד האטומי מספר 101
."מסתיים ב"יום
.דיספרוזיום
...דיספרוזיום
."תנסה "מנדליוויום
.וחנון מספר שתיים הוא הזוכה
אלא אם כן את השיר "אבירים
."בחלוק לבן" שרו ה"דודי בלוז
?את לא רואה את זה
?את באמת לא רואה את זה
?מה
.מותק, את יוצאת עם רוס
.לא, פיבס. אני יוצאת עם ראס
.ראס זה רוס. ראס, רוס
.סטיב, סליב
."לאף אחד לא קוראים "סליב
?על מה את מדברת
,חוץ מזה שהשמות שלהם דומים
.אני לא רואה על מה את מדברת
,רק לידעתך
,"אומרים "אשף קלפים
."ולא "קלפן אשף
.לא יכולת לטעות יותר
.אתה יכול לנסות, אבל לא תצליח
אני מביא עוד קפה, לפני שיתחילו
.הצביטות והסנוקרות בעין
.אני יודע מה הבעיה שלך
?אתה יודע, מה
.אתה מקנא
?במה
.אתה מקנא, כי אני דוקטור אמיתי
.אתה ד"ר לחניכיים
זה חלק הגוף הקטן ביותר
.שאפשר להתמחות בו
.יום ראשון: חוט דנטלי
.יום שני: הנה הדיפלומה שלך
...תקשיב לי
.תן לי לסיים
.לא, אתה תיתן לי לסיים-
...לא, אתה תיתן לי לסיים
?ג'ואי אמר מה הוא עומד לעשות
.לא נראה לי שהוא בעצמו יודע
היית שוכבת עם מישהו
?כדי לקבל תפקיד נהדר
?לא יודעת. עם מי אני צריכה לשכב
.איתי
?למה שאני אצטרך לשכב איתך
.זה המשחק שלי
?רוצה את התפקיד או לא
.בוקר טוב
?לאן את הולכת
בובי ואני נוסעים
?לסוף שבוע, זוכרים
?בשביל מה כל המשקאות
?מה הולך? בובי חזר לשתות
.לא, זה לא בשבילו, זה בשבילי
ככה הוא לא שותה, והסיפורים על
.שרוכי נעליים בכל זאת משעשעים
!אלוהים
!אפילו הדפיקה שלו משעממת
.אני כבר מוכנה
?אני יכול לדבר איתך לרגע-
.בטח
.ממש קשה לי להגיד את זה
?אוי, חזרת לשתות
.לא, לא
.זה בקשר אלייך
?מה איתי
.אני חושב שאולי יש לך בעיית שתייה
?מה, אלה
.לא, זה בשביל חתכים ופצעים
אני לא מספיק חזק כדי להיות
.במערכת יחסים תלותית
!אוי, לעזאזל
,בכל מקרה
.אני מקווה שנוכל להיות ידידים
.שמור על עצמך
.גם את
.ביי-
?מה קרה
.נפרדנו
?מישהו רוצה את זה
.אני אקח אחד
לפעמים אני אוהב להחזיק דברים
.כאלה, ולהעמיד פנים שאני ענק
?איך היה האודישן
,היה מדהים! נכנסתי לשם
.והיא ממש נמרחה עליי
?אז מה עשית
.לא הייתי מסוגל-
אמרתי לה שככה
.אני לא רוצה את התפקיד
!כל הכבוד
.רגע, רגע
,אחרי שיצאתי מהמשרד שלה
,היא השיגה אותי במעלית
!והציעה לי תפקיד יותר גדול
?נו
עומד מולכם
,ד"ר דרייק רמורה, נירוכירורג
!שיופיע ב-4 פרקים לפחות
.טוב, אני צריך ללכת להתקלח
+
אני מניח ששמעתם
.שרייצ'ל זרקה אותי
.כן, אני מצטער בנאדם
היא אמרה שאני יותר מדי
.מזכיר לה מישהו
?יש לכם מושג על מי היא דיברה
.אני יודעת. זה בוב סאגט
.היא שונאת אותו
.היי, ג'ולי
?מה שלומך
,לא יודעת, זה מוזר
,לא להיות עם רוס
.אבל נראה לי שאני בסדר
האמת שיש לי פה
...כמה דברים שהוא