.חכה רגע
.יפה, יפה
.יש לי משהו בשבילך
?מה זה
.‏812 דולר
,לא יודע מה ליאון הגדול אמר לך
...אבל אני לוקח
.אלף דולר ללילה
?לשם מה זה
,אני מרוויח יפה
ואני רוצה להחזיר לך על ספר
...הדוגמנות, חשבונות חשמל ופיצות
.אני אוהב אותך
תודה, עכשיו אוכל לקנות
.את הפוני שלי
,והנה עוד משהו קטן
על כך שאתה תמיד
.תומך בי כשצריך
.אני לא יודע מה לומר
?מה תגיד על זה
.אני לא יודע
,זה צמיד
?נכון
.עם הקדשה. קרא אותה
."לחבר הכי טוב שלי"
.תודה, חבר הכי טוב
.תענוד אותו
?מה, עכשיו
לא, דבר כזה יפה שומרים
.לאירועים מיוחדים
.לא, לא, זה מה שיפה בו
.הצמיד הזה הולך עם הכל
,אתה עונד אותו
.ואתה מוכן לצאת לדרך
!וואו
.זה ממש אתה
.ועוד איך
יש לך מושג מה זה יעשה
?לחיי המין שלך
בהתחלה תחול
...האטה מסוימת, אבל
ברגע שאתרגל למשקל הנוסף
.אחזור לעניינים
- חברים -
- עונה 2, פרק 14 -
- הפרק עם צמידים וחברים -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.נראה טוב
.יופי-
ואם אבקש המלצות ממקום
?העבודה האחרון שלך
,השם מופיע בתחתית העמוד
.המנהל, צ'נדלר בינג
.טוב
בואי נראה אם את באמת טובה
.כפי שכתוב. תכיני לי סלט
סלט? אני יכולה להכין משהו
.מורכב יותר
.לא, רק סלט
.בבקשה
ותגידי לי מה את עושה
.תוך כדי עבודה
.טוב. אני קורעת את עלי החסה
?היא מלוכלכת
.אל תדאג, אשטוף אותה
.לא, אני אוהב אותה מלוכלכת
.זה הסלט שלך
?מה עכשיו
.חשבתי לחתוך כמה עגבניות
?הן קשות
.הן בסדר
?את בטוחה שהן לא רכות מדי
?את בטוחה שהן לא נורא נורא רכות
.לא, באמת, הן בסדר
?תפרסי אותן יפה
דווקא חשבתי
.להכין אותן בסגנון ג'וליאן
.אני מסתלקת מפה
?הלו
.לא, רייצ'ל איננה כרגע
?אפשר למסור לה הודעה
?איך אתה כותב קייסי
?'בק' או בכ
?מי זה הקייסי הזה
.בחור שהיא פגשה בקולנוע
?ברצינות. מה הוא רוצה
,אני מניח שהוא רוצה לרקוד קצת
...להתעלס קצת
.לעשות חיים
,אני לא יודע
אני לא תופס את זה. לפני חודשיים
,רייצ'ל ואני היינו ככה קרובים
וכעת, מה? אני מקבל הודעות
?מבחורים שהיא פוגשת בקולנוע
הקייסי הזה צריך לקבל
,הודעות ממני
,או שרייצ'ל ואני צריכים להיות יחד
.ולסדר לנו תיבה קולית
.סבלנות, זה יקרה
?מנין לך
.כי היא הלובסטר שלך
.יש לה עתיד
בחייכם, ידוע שלובסטרים
.מתאהבים לכל החיים
אפשר לראות זוגות לובסטרים
,זקנים מטיילים באקוואריום
.מחזיקים צבתות, ככה
?מרגישה יותר טוב
.כן, המקלחת טיהרה אותי מהריאיון
?יש לך אפשרויות נוספות
.כן, האפשרות שלא אשלם שכר-דירה
.אם את רוצה, אלווה לך כסף
לא אוכל להחזיר לך מיד
.וארגיש לחוצה בכל פעם שנתראה
טוב, אז למה שלא תלווי כסף
?מאמא ואבא
,ממילא את לחוצה בחברתם
.מוטב כבר שייצא לך מזה כסף
.את יודעת מה, האיש צודק
?מה הדבר הנוצץ הזה
...הדבר הזה
.קצת רעשני מדי
.לא, לא
.לא, לא, זה לא רעשני
.לא על בחור טוב כמוך
.משהו, בטח עלה לך הון
.היי, מותק
?מה זה
.כל מיני דברים ישנים שלך
.יש לנו הפתעה בשבילך
אנחנו הופכים
.את החדר הישן שלך לחדר-כושר
.זו באמת הפתעה
,שאלה אחת
?למה לא את החדר של רוס
.דיברנו על זה
לאחיך יש
.המון גביעים, אותות ופרסים
.לא רצינו להזיז אותם
.אלוהים ישמור
הצטערנו לשמוע
.על כך שהורייך נפרדים
,טוב, הם רק נפרדו
.לעולם אין לדעת. נראה
.קשה לומר שהופתענו
הורייך לא היו מאושרים ביחד
.מאז הכרנו אותם
.במיוחד לאחר התקרית בהוואי
?תקרית? איזו תקרית
.לא, לא, אני מתכוון למישהו אחר
!אולי לעצמי
?את צריכה לקפל, נכון
.לכי לקפל, מותק. תקפלי, תקפלי
?רוצה עוד קפה
.לא, אני בסדר, תודה-
טוב, תן לי דקה. אני רוצה
.לעשות את זה כמו שצריך
,חבוב, שעה 11
.שאפה מדליקה בודקת אותך
לא רע. נדמה לי
.שאני כבר מוכנה לגרבץ
.אני יודע מה את חושבת
."דייב תומאס, המייסד של "ונדיס
.שמי גייל
.אני צריכה לזוז
.היה נחמד להכיר אותך
.יופי
הוא יכול היה לקנות לי
,וידאו או מחבטי גולף
אבל לא, הוא היה חייב לקנות
.לי את דוחה-הנשים הזה
הזוועה הזאת מאוסף
!הזבלים של ליברצ'ה
.זה לא עד כדי כך נורא
,לך קל לומר את זה-
את לא צריכה להסתובב עם איזה
.סמרטוט שאף-אחד לא סובל
רחמנות על המטומטם שעונד
!את התכשיטים שלי, באמת
...רחמנות על המטומטם ש
.היי! בדיוק עשינו כמה חיקויים
.תעשה את הפנטומימה שלך
.הוא עושה את זה די טוב
.תסתכלי עליו
?כמה זמן הוא כבר מדבר איתה
,זוז משם, חבר
.היא מלצרית, לא גיישה
.היא מסתדרת לא רע
,תסתכלי על זה
את רואה איך היא
?הודפת אותו והוא לא זז
.אני ניגש לעשות משהו
,אני גולש לי במורד ההר
.פנימה, החוצה, פשוט אגדה
?סליחה, את רייצ'ל
?מה
.רוס גלר
אלוהים, במודעה כתבת
...שאת יפה, אבל
?מה אתה עושה
?אלוהים, טעיתי ביום
.אני לא מאמין
,אם זה ילך
.יהיה לנו מה לספר לנכדים
.בהחלט
.אני צריך לזוז
.תשמרי על עצמך
.היה נעים להכיר אותך
.על לא דבר
?מה
.הצלתי אותך-
הצלת אותי משיחה נעימה
?עם בחור מעניין. הצלת אותי
...מהמקום שבו ישבתי
,תקשיב
.אני לא שלך כדי שתציל אותי
.אבל את כן
?מה
.את הלובסטר שלי
אתה שוב מתנהג
?כמו הבחור בפגישה עיוורת
.לא, את הלובסטר שלי
...לובסטרים
,חיים באקוואריום
...וכשהם מזדקנים
.הם מחזיקים צבתות
.באקוואריום
...מסתובבים ומחזיקים
את מוכנה לעזור לי
?בעניין הלובסטרים
.תעשה את הצבתות
?שכחי מהלובסטרים, טוב
?בואי נדבר. מה איתנו
?אין כזה דבר, טוב
.לא, תקשיב לי
.התאהבתי בך ואכלתי אותה
,אתה התאהבת בי
.ושוב אני אכלתי אותה, משום מה
.נמאס לי לאכול אותה
.זה לא שווה לי
...אולי
.אין אולי, רוס
.זה לא יקרה, טוב? תשלים עם זה
?להשלים עם מי
,לא עם מי
.תשלים עם זה
+
.היי, הנה החבר הכי טוב שלי
?מה העניינים
אתה נעשה ממש טוב
.בקטע של הפנטומימה
?תגיד, בא לך לשחק כדורסל
?מה אתה אומר
.טוב, זו אשמתי
,אם כל-כך שנאת את הצמיד
.היית צריך להגיד לי
,העובדה שענדתי את הצמיד
למרות ששנאתי אותו לא אומרת
?משהו על החברות בינינו
,והעובדה שהעלבת את הצמיד
?ועשית צחוק ממני
.בקטע הזה הייתי שמוק
.אבל קיוויתי שלא נתמקד בנקודה הזו
.בחייך, אמרתי סליחה מאות פעמים
...אני מבטיח שלעולם
.לא אסיר אותו
,אם בא לך להישאר שם ולכעוס
.אז תישאר שם
...אתה יודע מה
,אני כורע ברך
...אוחז בכריות
,לאות צער וחרטה
.כפי שעשו בימי התנ"ך
...ולמרות זעמך כי רב
.לשטפי גראף הזו יש טוסיק לא רע
.סתם אמרתי, רואים את זה
.שלום
.היי, מותק
?איפה הנכד שלי
?לא הבאת אותו
.היום הוא אצל קרול וסוזן
.במשרד שלי יש לסבית
.סתם אמרתי
תסתכל, ג'ק. הנה הפרסומת
.לצבעים שמצחיקה אותך
?איפה היית
.בגיהינום רגשי-
?הם הלוו לך את הכסף
.לא, כי עדיין לא ביקשתי מהם
.בחייך, תעשי את זה
.היי, תשמעו
.למוניקה יש חדשות
סליחה שעדיין
...לא סיפרתי לכם, אבל
.אין לי עבודה. נאלצתי לעזוב
?למה
.כי הכריחו אותי
?פיטרו אותך? מה תעשי
.תירגעי. זו הרמוניקה שלנו
.היא קיבלה חינוך טוב
?לאן הולכים 10 אחוז מהמשכורת
.לבנק-
,אז היא תשתמש בחסכונות שלה
.לשם כך הם נועדו
.יהיה בסדר
,ואם את צריכה קצת יותר
.את יודעת איפה למצוא את זה
?יש לך משהו קצת יותר גדול מזה
.אני לא מאמין
?אולי תפסיק
.צא מהדיכאון ולך לעשות חיים
.יופי, צודקת, אלך לעשות חיים
לשכוח שהוצאתי 400 דולר
.על תחליף לצמיד שממילא שנאתי
.בואי נעשה חיים
!היי
.יש לי משהו שישמח אותך
?נחש מה גנת'ר מצא
.היי, כעת יש לך שניים
.כעת יש לך שניים
?מה אני אעשה
?איך זה שיש לך שניים
.זה בשבילך
.תפסיק עם זה
.אני לא יכול
אני יודע איזו משמעות
,יש לזה בעיניך
,ושזה לא סתם תכשיט
זה הקטע שלך ושלי והעובדה
.שאנחנו חברים הכי טובים
.זו חברות? אני חושב שכן
.שימו-לב, חברים לצמיד
.ככה יקראו לנו
.קחי, תחזירי כשיהיה לך
?יש לך צ'קים עם ציורי דינוזאורים
את גם מקבלת כסף
.וגם לומדת משהו
?מה רע בזה
.שום-דבר, שום-דבר
.אתה קמצנוזאורוס
.סתם, סתם, תודה
.אני נורא מודה לך
?היי, מון, מה זה
.זה היה בגד-הים שלי בתיכון
.הייתי קצת יותר מלאה
חשבתי שבזה כיסו
.את קונטיקט כשירד גשם
?מה יש בקלטת הזו
.לא יודעת, בואו נראה
.כאן, ג'ק. טוב
.הנה רייצ'ל בשמלת הנשף שלה
.כמה שהיא יפה
.תצלם אותה
.אוי, אלוהים
?מה קרה לאף שלך
,הקטינו אותו
.בגלל סטייה של מחיצת האף
טעיתי, בזה השתמשו
.כדי לכסות את קונטיקט
?יודעים מה זה
.אנחנו מתכוננים לנשף השמיניות
.אנחנו לא חייבים לצפות בזה
.אנחנו כן
.קדימה
.זה כיף-
.צלם את מוניקה
?איפה מוניקה
.אני כאן, אבא
?רגע, איך עושים זום אאוט
.הנה היא
.הנערה הזאת אכלה את מוניקה
.שתוק, המצלמה מוסיפה 5 ק"ג
?כמה מצלמות היו שם
.את נראית נפלא
.גם את, את יפהפייה
.אופס
?מה-
.לכלכתי אותך במיונז
.לא נורא, זו רק הכתף, לא השמלה
.כולם לחייך
.אבא, תפסיק לצלם
.אני לא מצלם
?למה האור האדום דולק
.זה סימן שזה לא מצלם
?נכון, רוס
.אתה נראה טוב, קאטר
.כמה שאת יפה הערב
.תודה-
?אז מה תעשה הקיץ
,אסתובב-
.אעבוד על המוזיקה שלי
השמלה נפתחה? השרוולים
.נופלים וקשה לי להרים אותם
.תני לראות
.אני לא יודע
...אז מה את מתכננת לעשות
!הבחורים הגיעו
?בקיץ הקרוב
?לעבוד על המוזיקה שלך
.אלוהים, הנה רוי גובליק
"רוי ראה את "מלחמת הכוכבים
.‏317 פעמים
.שמו הופיע בעיתון
?איפה צ'יפ? למה הוא לא בא
.הוא יגיע, תירגעי
.הנה
אמרתי לרייצ'ל
.שרוי נגע לי בציצי
.אני לא הולכת לנשף בלי בן-זוג
.כבר מאוחר מדי
.אז גם אני לא אלך
.אני אכניס לצ'יפ מכות רצח
.יש לי רעיון נפלא
.אתה תיקח את רייצ'ל לנשף
.לא ממש
.ג'ק, תן לי את זה. דבר עם בנך
.קדימה. זה כבד
.אימך צודקת. קח אותה
.תלבש את הטקסידו שלי
.היא לא תרצה ללכת איתי
.בטח שהיא תרצה, אתה במכללה
.אני לא יודע
?אתה לא רוצה לדעת
,אני לא הולכת לנשף של המחזור שלי
.איזה אכזריות
.תחזיק את זה
.בחור כארז. כל הכבוד-
.אני חושב שראינו מספיק
.בואו נכבה את המכשיר
אני לא רוצה
?לצפות בזה, טוב
.בוא
.כמה שאתה יפה
.בוא נראה להם-
.רק רגע, אבא
.תירגע, תירגע
.טוב
...רייצ'ל, הנה האביר שלך בשריון
.אוי, לא
.ביי ביי
!צ'יפ
.אוי, לא
?איך מכבים את זה
.תלחצי על הכפתור
?איזה כפתור
.הכפתור, הכפתור
.אני לא מאמינה שעשית את זה
...כן
.אתם רואים? הוא הלובסטר שלה
+
.תרקדי איתו
.אמא, אני רעבה
.תרקדי עם אביך
,אני לא מבין בריקודים החדשים
.אבל אני טוב על רחבת הריקודים
.טוב
.אוי, ג'ק
.אוי, ג'ודי-