.היי, אדי
?מה אתה עושה פה
.כלום, מסתכל עליך ישן-
?למה
.זה נותן לי שלווה
.אנא
!עכשיו אני לא יכול לישון
?אתה רוצה שאשיר
,זהו, די. אני רוצה שתעזוב
!תעזוב עכשיו את הדירה
?על מה אתה מדבר
?חניבעל לקטר
.הוא שותף לדירה טוב ממך
אתה לא הוגן! אתה רואה
.אותי לילה אחד וחוטף פחד
מה בעניין כל שאר הלילות
?שבהם אתה לא רואה אותי
,אמש, כשהלכת לשתות כוס מים
ואני הייתי מספיק נחמד והסתתרתי
?מאחורי הדלת? מה עם זה
.לא ידעתי את זה
!צא מפה, עכשיו
?אתה באמת רוצה שאעזוב
.כן, בבקשה
טוב, אני רוצה לשמוע אותך אומר
.שאתה רוצה שאעזוב
.אני רוצה שתעזוב
,לא, לא
.אני רוצה לשמוע את זה מפיך
?מהיכן שמעת את זה קודם
.טוב, בסדר, אני אינני
אתה יודע מה? כשתחזור מחר
.מהעבודה, כבר לא אהיה פה
.תודה
.שמעתי את זה-
- חברים -
- עונה 2, פרק 19 -
- הפרק שבו אדי לא רוצה לעזוב -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
!תסתכלו עליו
סוף סוף הצלחת
?להיכנס למנהרת הזמן
?את אוהבת אותו
,מכרו אותם בשדרה ה-8
,הסתכלתי עליו וחשבתי לעצמי
?אתה יודע מה אין לך
?מראה
,יופי, תצחקי עליי
.לדעתי הוא מהודר
כמי שאיבד לא מזמן את מקום
.עבודתו, אתה במצב רוח מרומם
יהיה בסדר. זה לא כאילו
.שאני מתחיל מאפס
הייתי ד"ר דרייק רמורה
?ב"ימי חיינו", נכון
.בטח יש לזה ערך מוסף כלשהו
?ערך מוסף? מהודר
."קיבלתי נייר טואלט "שפר את שפתך
.אני ניגש לקחת קפה
?אז מה? קראת את הספר
!אלוהים, הוא היה מדהים
?נכון שהוא דיבר אלייך
?איזה ספר זה
.את חייבת לקרוא אותו
."שמו "היי שומרת הרוח שלך
על כך שנשים
.צריכות להיות יותר סמכותיות
.נכון, אבל גם יש רוח
.הרוח עושה אותנו אלות
?ומי גוזל מאיתנו את הרוח
.הגברים, הם גוזלים אותה
?גברים גוזלים את הרוח שלנו
.כל הזמן, כי הם נושאי הברק
.נשמע מדליק. מזכיר את ההוביט
.זה בכלל לא דומה להוביט
זה כמו לקרוא
,על כל החברים שהיו לי
.חוץ מריצ'ארד
נכון, לא. ריצ'ארד לעולם
.לא יגנוב את הרוח שלך
.כי אפשר לאכול אותו
.נכון-
.אבל האחרים יגנבו
...ואיך הם שותים
.מבריכת העוצמה הפנימית שלנו
אבל אלוהים ישמור
.אם אנחנו ניקח לגימה
?מישהו רוצה פחזנית
.הנה לך קטע טיפוסי של נושא הברק
:כאילו שהוא אמר
"?מי רוצה עוגה גברית בצורת פין"
.אל תדאג, דברים קורים
את לא כועסת עליי
?בגלל שפיטרו אותי
.תסתכל עליי
!תסתכל עליי
?יש לי שפתון על השיניים
?אפשר לחזור אליי
תראה, מותק. בעסק הזה מפטרים
.אנשים על ימין ועל שמאל
השגתי לך בחינת-קבלה
."ל"עולם אחר
!שיגעון
?נהג מונית מספר 2
.על לא דבר
!הייתי ד"ר דרייק רמורה
איך אהפוך מנוירוכירורג
?לנהג-מונית
.דברים משתנים. תזרום עם זה
!אבל זה תפקיד קטנטן
.זה כמו לסגת צעד לאחור
.אני לא אעשה את זה
...אומר לך מה שאמרתי לאל מינזה
.ולפירמידת הכלבים שלו
קחו כל עבודה שיציעו לכם
.ואל תשתינו על הרצפה
.מצטער
.להתראות
!אוי, אלוהים
...אלוהים! זה כל כך
?נכון
!כמו לקרוא על החיים שלי
אפשר היה לקרוא לספר
."היי שומרת הרוח שלך, רייצ'ל"
...הוא לא היה נמכר במיליון עותקים
.אבל זו היתה מתנה נחמדה בשבילך
.אנחנו צריכים ללכת
לא! למה תמיד עושים
?הכול לפי לוח-הזמנים שלך
זה דווקא לוח-הזמנים
.של אולם הקולנוע
.כדי שלא נחמיץ את ההתחלה
לא מדובר על קולנוע, אלא על זה
.שאתה גונב את הרוח שלי
!כל הכבוד, ילדה
?אני לא יכולה לעשות את זה, נכון
?סליחה, הרוח שלך
.כן, הרוח שלי
איך אתה מצפה שאתפתח אם אתה
?(לא נותן לי לנשוב (למצוץ
...את יודעת... שאין לי
.אין לי בעיה עם זה
.אני צריכה להיות עם עצמי ברגע זה
.מצטערת
.אתן צודקות. אני לא צריכה להתנצל
!סליחה. לעזאזל
?מה זה
.לא יודע-
,כתוב פה על רוח ועצים
.ואיזו בריכה קדושה
,אני לא מבין את זה
.אבל היא די מצוברחת בגללו
אתה רואה, זו הסיבה שאני
.לא יוצא עם נשים שקוראות
?מה זה
.חשבון הוויזה שלי
.מעטפה 1 מתוך שתיים
.זה לא נראה טוב
.תפתח אותה-
!אלוהים אדירים
תסתכל על זה! על מה
?הוצאתי כל כך הרבה כסף
.זה רק סכום המינימום, זה הסך-הכל
?"‏3,500 דולר ב"ספארי החרסינה
.החיות שלי
.הבחור אמר שהן מתאימות לי
.היה לו מבטא, הייתי מבולבל
!אני לא יודע מה אעשה
תתחיל בלהיות נהג מונית
."ב"עולם אחר
?מה
?מבחן-הבד-
!זה תפקיד זעיר
אתה חייב 1,100 דולר
."לחנות "אני אוהב לוציט
?אז מה
,אז תבליג-
.זו עבודה, כסף
אל תהיה לי
.כזה שיפוטי ויהיר וקפדן
?נייר-טואלט
?אני בכלל לא כזה, טוב
.אני פשוט מציאותי
!תפסיק! אתה אמור להיות חבר שלי
.אני חבר שלך
אז תגיד לי דברים כמו
!"יהיה בסדר"
"!משהו נהדר יקרה לך, אני בטוח"
.אבל אני לא בטוח
אני בטוח שאתה חייב 2,300
."דולר ב"האין זה כרומנטי
.אני יודע כמה אני חייב
.אז תתחיל לנהוג בהיגיון
.חיכית לזה עשר שנים
.לך תדע מתי תשיג עבודה אחרת
!אני לא רוצה לשמוע את זה-
...אני רק אומר
!אל תאמר
.אולי מוטב שאלך
.אז להתראות
.אבל תחשוב על זה
!אני לא צריך לחשוב על זה
!הייתי ד"ר דרייק רמורה
!זה היה אדיר
!דברים נהדרים יקרו לי! אתה תראה
?רוס
?אתה עדיין שם
?למה אתה עדיין כאן
.אני מייבש קצת ירקות ופירות
!שמע, זה לא נורמלי
?לא שכחת משהו
.צודק, תסתכל! יש לנו דג חדש
.הוא הרבה יותר נמרץ מהקודם
.כי הקודם היה עשוי מקרקר
אתה לא אמור
?לעשות משהו אחר ברגע זה
,רק אם זה קשור בייבוש
!כי כרגע אני מטורף על ייבוש
.אתה חייב לעזור לי
...הרי סיכמנו, כשאחזור מהעבודה
?אתה יודע מה זה
?הכליה של השותף הקודם שלך
.לא, עגבניה
.והיא תהיה בתצוגה
.היי, גונתר. תן לי לימונדה לדרך
?לימונדה
?אתה בסדר
.בעיות בקריירה
,אם לא שמעת
.הרגו את הדמות שלי בסדרה
?חבל. איך עשו את זה
.נפלתי לפיר של מעלית
.איזו באסה
.אני נקברתי תחת מפולת שלגים
?מה
."אני הייתי ברייס ב"כל ילדיי
?למה כולם מסתכלים עליי ישן
!יותר לא מסתכלים עליי ישן
!לא מסתכלים
+
תראה, יש לי יופי של דברים
.לייבש. ענבים, משמשים
חשבתי שיהיה מדליק לראות
.מה יקרה לבלוני המים
!החוצה, החוצה, החוצה, החוצה
?מה
!אתה! החוצה-
!קח את הפירות המטופשים שלך ולך
?אתה רוצה שאעזוב את הדירה
אני חייב לומר לך שזה
?בא קצת בהפתעה, לא
!מה פתאום
!איזו הפתעה ואיזה בטיח
!תירגע
.אתה לא חייב לומר לי פעמיים
?אתה רוצה שאלך
.מישהו יבוא לקחת את החפצים שלי
אם אתה חושב שאשאיר אותך לבד
!עם הדג שלי, אתה מטורף
?אתה צריך עזרה
!לא, לא צריך עזרה, צ'יקו
.עד נמל התעופה? יותר מ-50 ק"מ
.זה יעלה לך ככה וככה
."סליחה, כתוב פה "חמישים דולר
?מה
.חמש אפס דולר-
?אתה יודע מה קרה
.הספרות נמרחו כי זה הגיע בפקס
,"כשהייתי ב"ימי חיינו
,בתפקיד ד"ר דרייק רמורה
היו שולחים לי את כל
.התסריטים על נייר אמיתי
.יופי
אם אתה רוצה להרחיב את
,הסצנה, למשל תאונת-דרכים
,אוכל לטפל בקורבנות
.כי יש לי רקע במשחק רפואי
.תודה שבאת
,לא! אל תודה לי
.לפחות תן לי לגמור
,אפשר לנסוע בכביש המהיר
.אבל מוטב לנסוע דרך הקשר
?התכוונת ל"גשר", נכון
.יהיה לי יום טוב
:שאלה 28
נתת פעם לנושא ברק"
"?לגזול ממך את הרוח
.אני חייבת לומר שלא
!ואני חייבת לומר פא הא
?מה
?את לא זוכרת את הבחור עם הבובה
כן! נתת לו לטבול את רגליו
.בבריכת עוצמתך הפנימית
!וגם לבובה שלו
...אני לא הכנסתי בחור
!ליער האמת שלי בפגישה הראשונה
?מי
!פול-
.טוב, טוב, טוב, נמשיך הלאה
.השאלה הבאה
.מספר 29
,האם בגדת פעם באלה אחרת"
.עם נושא ברק?" שאלה מספר 30
,רגע, רגע
.בואי נחזור ל-29
.לא, לא זכור לי
.דני ארשק, בחמישית
.בחייך, הבקבוק הצביע עליי
!רק בגלל שתפסת את חצי המעגל
.תקשיבו לעצמכן. כמה עגום
.נראה שאלך למפגש האלות לבדי
,לא כשיגלו ששכבת עם ג'ייסון
.שעה אחרי שגמר עם מוניקה
?שעה
!את ממש מפוח
זהירות עם הסעודה האחרונה
.התלת-ממדית. יהודה קצת רופף
?אלוהים! מה קורה פה
הם לוקחים בחזרה את
.כל הדברים שלי. מסתבר שצדקת
.לא, לא צדקתי
.זה מה שבאתי להגיד לך
באותו יום הייתי שקוע לגמרי
.בעניינים שלי
לא, תקשיב. אני טיפוס
?שזקוק לביטחון, טוב
,לדעת מאין מגיעה המשכורת שלי
.אבל אתה לא כזה
,זה מה שמדהים אותי
.אני לא מסוגל לחיות כמוך
.תודה
.אתה צריך לחכות למשהו רציני יותר-
,כמה שאני מכבד אותך
.על שלא הלכת למבחן-הבד המטופש
.הלכתי
?יופי! איך הלך-
.לא קיבלתי את התפקיד
!טוב מאוד-
!אתה מגשים את החלום
!שיגעון
.לא את התוכי שלי
.אני לא יכול לראות את זה
.היי, חכו רגע, חכו
?כמה יעלה לי להציל את הציפור
.‏1,200
?דולר-
שילמת 1,200 דולר
?על ציפור מפלסטיק
,זו היתה קניה לא מתוכננת
.ליד הקופה
.זה בסדר, קחו את הציפור
?יש לכם משהו בסביבות 200
.הכלב
.אקח אותו
.מתנה שלי לך
!תודה, רוס
.אם כי אני נורא אוהב את הציפור
!אבל הכלב
.הנה העוגות שלכן
.לא הזמנו עוגות
.אני יודעת, הן ממני
.תראו, המצב לא טוב
יש לנו די והותר בעיות
,עם בחורים שגוזלים את הרוח שלנו
.מבלי שנגזול אותה אחת מהשנייה
.את צודקת
.אני אוהבת אתכן, אלות
.לעולם לא אשאף שוב את הרוח שלך
?תודה. אז הכל בסדר
.בסדר-
?גם בינינו
.כן-
אז אני מחזירה את העוגות
.כי יקזזו לי את זה מהשכר
!בים בם, הפסיכי נעלם
?הפעם אתה בטוח
.כן! ראיתי אותו עוזב
.הוא עומד ליד החלון עם ראש אדם
!הוא עומד ליד החלון עם ראש אדם
!תסתכל
הורדתי אותו מבובת תצוגה
."בסמטה מאחורי "מייסיז
.מאחורי מייסיז אין סמטה
?אז ממחלקת הנערות, מה זה משנה
זה יהיה יופי של נושא לשיחה
?בקוקטייל הבא שלנו, הא
?הקוקטייל הבא שלנו
.כן, נכניס צ'יפס פנימה
."נעשה ממנה "חתיכת הצ'יפס
?אדי, אתה זוכר את אתמול
.כן, במעורפל
?אתה זוכר שדיברנו אתמול
?ומה קרה
!עשינו טיול ללאס וגאס
!שאני אמות
?הרווחתם משהו
הקוביות שיגעו אותי, אבל
!מר בלק ג'ק לקח את כל הקופה
?קנה לי נעליים חדשות! יפה
.נחמד
!טוב, נתראה למעלה. שלום
?עוד מישהו מתחיל לחבב אותו
?אפשר לעזור לך
,למה המפתח לא מתאים
?ולמה החפצים שלי בחוץ
.מצטער
?אנחנו מכירים
.אני אדי, פסיכי! השותף שלך
,אני מצטער
.כבר יש לי שותף
הוא גר פה שנים. אני לא
.יודע על מה אתה מדבר
לא, לא, הוא עזב
.ואני נכנסתי במקומו
.היינו זוכרים משהו כזה
.אני בטוח
.זה נכון
,טוב
.נראה שטעיתי בדירה
.סליחה, אני מאוד מצטער
.אין בעיה-
!שלום
שלום לך, פסיכופת
.מייבש פירות שכמוך
?רוצה שאעזור לך לפרוק
.לא, אני מסתדר-
רק שתדע לך שאני לא חזרתי
.בגלל שהייתי חייב
...אני חייב אבל
...שם לא היה לי
...זה
.ברוך הבא הביתה
?קצת כדורגל
!בהחלט-
?מה קרה לכדור
.זה מלון
+
,בכל פעם שרוס יבוא
?נצטרך להוציא את הדבר הזה
.זה עלה לו הרבה כסף
.אני אחזיק אותו אחרת
אני לא תופס, אם כל-כך שנאת
?אותו, למה בכלל קנית אותו
,היה לי גן-חיות שלם
.אבל בלי האחרים, זה נראה המוני
הוא מאולף, או שהוא ישאיר
?אריחי חרסינה בכל הדירה
.שב
!שב
.כלב מזויף טוב