,הנה תיק החיתולים שלו
,והבובה שלו
...ו
!הנה הוא
?איך היה
.יופי, יופי-
...היה קטע של
.הקאה ארוכת טווח, אבל הוא התחיל
.אנחנו צריכות ללכת
.אה, כן
.יש לי חדשות, בקשר אלינו
?את ואני
.לא, סוזן ואני
.ה"אלינו" האחרות
.אנחנו מתחתנות
כמו ב"אני מכריז עליכן
?"אישה ואישה
,אנחנו רוצות שתבוא
.אבל נבין אותך אם לא תרצה
?למה שלא ארצה לבוא
.נהניתי בחתונה הראשונה
...חשבתי שאולי
?למה שלא אשמח בשמחתך
...מה יגידו עליי
?אם לא אוכל ליהנות באושרך
.ואני נהנה, בובה! תאמיני לי
?האצבע שלך נתפסה בכסא
?אתה רוצה שנלך
- חברים -
- עונה 2, פרק 11 -
- הפרק עם החתונה הלסבית -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.שיגעון, אתה תהיה בטלוויזיה
.אני יודע. קלטתי את זה פתאום אמש
!"אני אהיה ב"ימי חיינו
ואז חשבתי על כולנו
!"ואיך "אלה הם ימי חיינו
!כן
?מה
המסעידה של סוזן וקרול
...נפגעה בתאונה
!והיא בגבס
הן רוצות שאכין את הכיבוד
,וזה נהדר כי אין לי ניסיון
אני צריכה את הכסף
?ואין לך בעיה עם זה, נכון
?זה משנה
!אתה גדול-
!תודה
?אתה באמת לא הולך
.אני באמת לא הולך-
אני לא תופס, הן כבר
?חיות יחד, למה להתחתן
...כי הן אוהבות זו את זו
ורוצות לחגוג את אהבתן
.עם הקרובים להן
.אם לזה קוראים סיבה
?מי האיש המריר ביותר בסלון
?האיש המריר ביותר בסלון
.שלום, שכן
.חשבתי שזה כבר עבר לך
.אין לזה קשר, טוב? היא גרושתי-
,אם היא היתה מתחתנת עם גבר
.לא הייתם מצפים שאהיה נוכח
.היא היתה לסבית מה-זה גרועה
?פספסתי את זה
לא, אני נכנס
.אחרי שהבחור יורה בעצמו
!כמה שהיא יפה
.כן, והיא גם נחמדה
היא לימדה אותי לעבוד
,מול המצלמה
."ואת "פרצוף ריח הנאד
?סליחה, מה
?סליחה, מה אמרת-
בגלל שאתה צריך ללמוד
...כל-כך הרבה טקסט, לפעמים
אתה זקוק לדקה
.כדי להיזכר במשפט הבא
,אז בזמן שאתה חושב
אתה לוקח פסק-זמן ארוך
,שבמהלכו אתה נראה כזה רציני
.ככה
!זו הסצנה שלי! הנה היא
?גברת ואלאס
?כן-
,שמי ד"ר דרייק רמורה
.הנוירוכירורג של אחותך
?היא תהיה בסדר
,לצערי
.המצב הרבה יותר קשה מהצפוי
...אחותך סובלת מ
.דימום תת-גולגולתי
?אולי נוכל לדבר על כוס קפה
!נחמד
לרגע חשבתי שאתה באמת
.מתאמץ להריח משהו
!תעשה את זה שוב
!גדול-
!זה היה מצוין
.עוד פעם-
!לעזאזל, בראוורמן
!זה כתוב בגיליון
,יופי, אני צריך ללכת לעבודה
.לבדוק עצם של דינוזאור
.לא, לא, זה אני
.נכון
...תודה, לא יכולתי
?הכל בסדר
.לא
אחת הלקוחות שלי
.מתה על שולחן העיסוי
!אלוהים
.הגזמת קצת בהרפיה
,כן. היא היתה בת 82
.ושמה היה גברת איידלמן
.אוי, מותק
.זה כל-כך מוזר
:היא בטח קמה הבוקר וחשבה
אוכל ארוחת-בוקר, אצא לצעדה
.קטנה, ואז אלך לעשות עיסוי
היא רק לא ידעה שאלוהים
."חשב: "בסדר, אבל זהו זה
...הדבר הכי מוזר קרה
.כשטיהרתי את ההילה שלה
,כשהנשמה עזבה את הגוף
.אני לא חושבת שהיא הרחיקה לכת
?מה זאת אומרת
.נדמה לי שהיא נכנסה לתוכי
,כמה שזה קשה
אני לא מצליחה להחליט
.בין כבש לברווז
.מובן שכבשים מפחידות יותר
ולא, היו קוראים לסרט
."שתיקת הברווזים"
?מי הזמין מה
אני הזמנתי את חצי ספל
.הקפוצ'ינו עם סימני השפתון
הספל עם זנב הסיגריה בתוכו
?הוא הנטול-קפאין
.אלוהים
כמה שאת לחוצה
.לקראת בואה של אמך
אני יודעת. אבל זה ביקור ראשון
...ואני לא רוצה שהיא תחשוב שבגלל
,שלא התחתנתי עם בארי
.החיים שלי בזבל
,אם כבר מדברים על זבל
...נסו להקשיב לסטלה נידמן
מספרת על הקטע שלה
.עם רוד שטייגר בפעם המאה
פיבס? כמה זמן את צופה
?שהגברת תהיה איתנו
לא יודעת, היא השאירה
.כמה עניינים לא סגורים
!שב זקוף
!הנה היא
!אמא
!מתוקונת שלי-
!כאן את עובדת
!כמה נפלא
?זה סלון? מסעדה? מי יודע
.זה בטח הכיף שבדבר
.בערך. תכירי את החברים שלי
!מוניקה! את נראית נפלא
בפעם האחרונה שהתראינו זה
."היה: "תאכלי או שיאכלו אותך
,זה ג'ואי
.זוהי פיבי
,הנה צ'נדלר
?ואת זוכרת את רוס
.שלום, רוס
.שלום, גב' גרין
...מה תגידו על בתי בסינר
!בתפקיד החשוב
.אוי, אמא
,אם את לא תמזגי את הקפה
.לאף-אחד לא יהיה מה לשתות
.תאמיני לי, לפעמים זה קורה
,כמה מרגש! אתם יודעים
.אני מעולם לא עבדתי
עברתי מבית אבי
...ישר למגורים במכללה
.ומשם לבית של בעלי
!כמה שאני גאה בך
?באמת
.כן-
.אני יודעת את מי את מזכירה לי
.אוולין דרמר
.לפני מתיחת-הפנים
.כעת היא נראית כמו סופי סיילס
?פיבס? מי זו אוולין דרמר
?אני לא יודעת. מי זו סופי סיילס
!שלא נדע
!גבר מכוער וערום מנגן בצ'לו
תגידי תודה שהוא לא
.מנגן בכלי קטן יותר
!כמה שטוב לך כאן, מתוקונת
אני יודעת שאת ואבא הייתם
,מאוכזבים כשלא נישאתי לבארי
,עם הבית הגדול בפרברים
.הביטחון הכלכלי וכל זה
.אבל ככה הרבה יותר טוב לי
,אני יודעת. לא אהבת את בארי
ומעולם לא ראיתי אותך
.מאושרת כל כך
,אני מביטה בך וחושבת
."זה מה שאני רוצה"
.בשבילי
.לא רק בשבילך
?מה זאת אומרת
.אני שוקלת לעזוב את אביך
.תגידו לי שזה חמוד
!חתונה לסבית, חזה עוף
!אלוהים! אני הולכת להקיא
מה? אני לא שמה
!עליהם פטמות קטנות
?לא ידעת שהם לא מסתדרים
.לא-
?הם לא רבו הרבה
.לא! הם אפילו לא דיברו זה עם זה
אלוהים! איך הייתי אמורה לדעת
?שיש להם בעיות
בימיי, גירושין
.לא היו באים בחשבון
!תראו מי התעורר
!אני לא מאמינה שזה קורה
,כשהייתי קטנה
.ההורים של כולם התגרשו
הנחתי שבתור מבוגרת
.זה כבר לא יקרה לי
?יש סיכוי שתראי בזה מחמאה
היא עושה את זה
.כי היא רוצה להידמות לך
אז למה היא לא מעתיקה
?את התסרוקת שלי ודי
,מוזר, כשההורים שלי התגרשו
...הם שלחו אותי לפסיכולוגית
והיא אמרה לי שלכל הילדים
.יש נטייה להאשים את עצמם
.במקרה שלך, זה דווקא נכון
!זה הוא
לעזאזל! הסבא שאני הזמנתי
.מהקטלוג עדיין לא הגיע
.פיבי
.כן, היי, מר איידלמן-
.נעים מאוד
.תודה שבאת לפגוש אותי-
זה בסדר. אם כי את קוטעת
.את יומי העמוס מאוד בישיבה
?אתה רוצה לשבת
,חס וחלילה
.חצי בוקר אני מנסה לקום
?מה אפשר לעשות למענך
אני לא יודעת
...איך לומר את זה, אבל
נדמה לי שכאשר נשמתה של אשתך
,עזבה את גופה
...היא נכנסה
.לתוכי
?את טוענת שאשתי נמצאת בך
,כן. אתה לא חייב להאמין לי
השאלה האם אתה יודע
?על עניינים לא סגורים שהיו לה
?הסיבה לכך שהיא עדיין פה
.אני לא יודע מה לומר לך
...הדבר היחיד שעולה בדעתי הוא
,מה שהיא אמרה לפני שהיא מתה
.וזה שהיא רוצה לראות את הכל
?את הכל
.את הכל-
.זה הרבה
...רגע, אני
אני זוכר שהיא אמרה שהיא רוצה
.לשכב איתי בפעם האחרונה
סליחה, אני שומעת
.קולות צחוק בראשי
?היה שווה לנסות, לא
!תסתכלי על זה
אלה צולמו בליל כל הקדושים
.לפני 3 שנים
.הנה בארי
?הוא היה חייב לבוא ישר מהמשרד
.זו התחפושת שלו
,הוא היה אורתודנט
.אבל התחפש לסתם רופא-שיניים
?בנות
,זוכרות שאמרתי תודה
?אבל אני לא זקוקה לעזרתכן
:מה שאמרת היה
אל תגעו בזה"
"!ותסתלקו מהמטבח שלי
...ברצינות? כמה מוזר. בכל אופן
,תכננתי את הכל טוב טוב
.תכננתי ותכננתי ותכננתי
בסוף לא תכננתי מספיק זמן
.לעשות את זה
?את רוצה עזרה
.אם את רוצה-
!איזה יום
!לאן לא לקחתי אותה
,המוזאון לאמנות מודרנית
,מרכז רוקפלר
.פסל החירות
?היא עדיין איתך
.כן, והיא עדיין לא ראתה הכל
.מיד אחזור
.היא שוב צריכה ללכת לשירותים
!איזה פרצוף חמוד
!איזה כיף! בנות בלבד
?אתן יודעות מה נעשה
?למישהו יש מריחואנה
!אלוהים
אני לא מרשה לעשן
.מריחואנה ליד האוכל
,בסדר
,מעולם לא עשיתי את זה
!חשבתי אולי לנסות
?מה חדש במין
.הגבר היחיד שהייתי איתו היה אביך
,אני חותכת לקוביות קטנות
.אני לא שומעת כלום
...מבלי לפגוע באביך, חשבתי
.שאולי יש בזה יותר
סליחה, אני לא מסוגלת לנהל
.את השיחה הזו
.בסדר, בסדר
את באה ומפילה עליי את הפצצה
!לפני שבכלל דיברת עם אבא
?מה את רוצה? את ברכתי
?את רוצה שאשכנע אותך לרדת מזה
!לא
?אז מה את רוצה-
,חשבתי שמכל האנשים
.דווקא את תביני
?למה שאני אבין
,את לא התחתנת עם בארי שלך
.אבל אני התחתנתי עם שלי
,חבר'ה, אנחנו בצרות
,יש לנו 12 שעות ו-36 שניות
!מהר, מהר
מוניקה, לדעתי, צריך להצמיד
.לך כתוביות בגרמנית
!תזדרז
מצטער! הנקניקיות
!מסרבות להיכנס למעיל
?מוניקה, איך זה קרה
!חשבתי שהכל היה מתוכנן
?את רוצה שאבכה
?זה מה שאת רוצה
?את רוצה לראות אותי בוכה
!לא, המפקד
!אתה
מה? לא! אמרתי שאני לא מוכן
.לקחת בזה חלק
יש לך בעיה עם קרול וסוזן
,ואני מזדהה איתך, באמת
,אבל אם לא תעזור
,אקח את הנקניקיות
ואכין מתאבן חדש
"!בשם "נקניקיות ברוטב רוס
!תכין כדורי מלון
?למה אני חותך והוא מכין כדורים
?איך הולך
.נפלא! בהתאם ללוח הזמנים-
.יש לי עוזרים קטנים ומאושרים
.יופי, שיהיה
?מה קרה
.כלום
טוב, הכל. אני חושבת
.שנבטל את החתונה
?אבל תשלמו לי, נכון
?או משהו קצת פחות אנוכי
?מה קרה
הוריי התקשרו
.להודיע שהם לא באים
ידעתי שיש להם בעיה
...עם הקטע הזה, אבל
אלה הוריי! הם אמורים
.למסור אותי לידי הכלה
ואז סוזן ואני רבנו בגלל
.שהצעתי לבטל את החתונה
היא אמרה: "אנחנו לא עושות
."את זה למענם אלא למעננו
,ואם אני חושבת אחרת
,נבטל את הכל
.ואני לא יודעת מה לעשות
אני לא מאמין שאני אומר
.את זה, אבל היא צודקת
?באמת
?את אוהבת אותה
.ואת לא חייבת להדגיש את זה
.כמובן
.אז זהו זה
אם לג'ורג' ואדלייד קשה
.לקבל את זה, שילכו לעזאזל
,לו התנגדו הוריי שאנשא לך
.זה לא היה עוצר בעדי
,תראי, זו החתונה שלך
.תעשי את זה
.אתה צודק, מובן שאתה צודק
?אז הולכים על זה
.הולכים על זה
!שמעתם אותה
!לקלף! לחתוך! לתבל
!לא ייאמן שאני מפגרת בשתי דקות
.כמה שזה חסר תועלת
!כל הנשים האלה ו... כלום
אני מרגיש כמו סופרמן
.ללא הכוחות שלו
.יש לי גלימה, ואני לא מסוגל לעוף
כעת אתה מבין
.איך אני מרגיש כל יום
.העולם הוא החתונה הלסבית שלי
?סוכרייה
?אף-אחת
טוב, אתן עוד תצטערו
.על זה אחר-כך
.תודה
.מתי שתרצי-
?רוס
...אין דבר המשמח יותר את האל
,מאשר זוג, כל זוג שהוא
.הבא בברית האהבה
...ידידים, משפחה, נאספנו היום
כדי להכניס את קרול וסוזן
.בברית הנישואים
!אוי, אלוהים
!כעת ראיתי הכל
!היא איננה
.היא איננה
!תמשיכו, תתחתנו! קדימה, קדימה
.תסתכל עליהן
?איך אפשר שלא
?"איך ה"נקניקייה במעיל
.כן, אני עטפתי את הילדים הרעים
.אני מתגעגעת לרוז
?באמת
,אני יודעת שזה מוזר
...אבל היא תפסה חלק גדול בחיי ו
,אני לא יודעת
.אני מרגישה קצת בודדה
לא יכולתי שלא לשמוע
...את מה שאמרת ו
הגיע הזמן שתשכחי את רוז
.ותתקדמי הלאה בחייך
?מה דעתך שנלך לקחת משקה
!טוב, כמה נחמד מצדך
אין טעם בכלל לחשוב
?על משפט פתיחה, נכון
?היי, אמא, את נהנית
בטח! הרגע רקדתי עם אישה
.מופלאה בגודלה
שלוש בחורות עשו לי עיניים
.ליד המזנון
,זה לא הכיוון שלי
.אבל טוב לדעת שיש לי ברירות
?יש עוד אלכוהול, נכון
?מה שלומך
.עשית מעשה טוב היום
?רוצה לרקוד
.לא, זה בסדר
,בוא
.אתן לך להוביל
,תראי! פין, שמין
!בסדר? כולנו בני-אדם
+
?מי הראשון בינינו שיתחתן לדעתכם
.מון? אני הייתי נשוי
.כן, גם אני, באופן טכני
.לי היתה חתונה-
.רק מנסה לפתוח בדיון מעניין
יש לי רעיון, מי מאיתנו
?יהיה האחרון שיתחתן
?זה כולל את בן
!בטח
!כמובן