.אביא נרות ומפת-תחרה
ומאחר שזה יום-ההולדת של רייצ'ל
,ואנחנו רוצים שיהיה מיוחד
.חשבתי לחלוט דג סלמון
?מה
שאלה: למה תמיד את חולטת
?דברים במסיבות שלנו
אתה רוצה לעמוד
?בראש ועדת-הכיבוד
:שאלה שנייה
?למה בכל המסיבות שלנו יש ועדות
,למה שלא נזמין פיצות
?נשתה בירה ונעשה חיים
אני מסכימה. מסיבות חגיגיות הן
,כיפיות רק אם מרגישים ככה בפנים
.ואני לא בטוחה שאנחנו כאלה
,אם אתם לא רוצים משהו מיוחד
.בסדר. מה שבא לכם
!ג'ואי, הם לא אמיתיים
שלי מתחילים קילומטרים מתחת
.לדברים האלה. הם מזוייפים
.אתה רואה? ביפ ביפ
.כמו פורנוגרפיה למוקיונים
- חברים -
- עונה 2, פרק 22 -
- הפרק עם שתי המסיבות -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.דיברתי עם האחיות של רייצ'ל
.שתיהן לא יכולות לבוא
אני עדיין צריכה להזמין
.את דילן, את אמה ואת שאנון קופר
.לא את שאנון קופר
?למה לא
...כי היא
.היא גונבת דברים
או שהיא לא גונבת, וג'ואי שכב
.איתה ולא התקשר אליה יותר
.ג'ואי, כמה נורא
.חיבבתי אותה
.אולי יותר מדי
,לא יודע
.נראה שפחדתי
.מצטערת, לא ידעתי
.לא חשבתי שמישהו יאמין. מגניב
?היי, מותק, איך היה
.כמו טקס הענקת תארים מהגיהינום
בן-דודי הגיע לגיהינום
.הודות למלגת פוטבול
,זה אמור להיות מאורע משמח
.אחותי סיימה ללמוד במכללה
.לא האמנו שתצליח
זו עדות חיה למה שבחורה
.מלונג איילנד תעשה בשביל מכונית
?אז מה קרה
.הוריי קרו
כל מה שנדרש מהם היה
,לשבת באותו אצטדיון, לחייך
.ולא לדבר על הגירושין. אבל לא
הם התחילו לריב
.באמצע נאום הפתיחה
הבישוף טוטו נאלץ
.להפסיק ולהשתיק אותם
?ומהן החדשות הטובות
.כעת עליי להגיש קפה במשך 8 שעות
.טוב, אז לא נזמין את ההורים שלה
?אולי רק את האמא
?למה דווקא אותה-
.כי כבר הזמנתי אותה
?'הזמנת את סטייסי רות
.לא, אי אפשר להזמין אותה
.גם היא גונבת
.הנה הנרות לעוגה
?איפה עוגת יום ההולדת
,לא תהיה עוגת יום-הולדת
.אלא פלאן יום-הולדת
?סליחה
.קינוח מקסיקני מסורתי
,נחמד
.מזל טוב, רייצ'ל. הנה לך איכסה
!ד"ר גרין
.אלוהים, זה אבא של רייצ'ל
?מה אתה עושה פה
אסור לאב לבקר את בתו
?ביום הולדתה
.לא, לא, האב יכול
,אבל מאחר שאני השותפה לדירה
,אני יכולה לומר לך שהיא לא פה
.ואמסור לה שהיית. ביי
.יש מסיבה
,זו לא מסיבה
אלא התכנסות פתע
.של כמה מכרים של רייצ'ל
.פיבי, צ'נדלר וג'ואי
.לא אזכור את כל השמות-
?מה הקטע
,רייצ'ל באה הביתה
?אנשים מזנקים וצועקים
זו לא מסיבת ההפתעה
?הראשונה שלך, נכון
.היי, מוניקה
.שליח המסעדה הסינית
.הוא שכח פה את התפריטים
.סתם סיני אחד
ד"ר גרין, בוא נשים את המעיל שלך
.על המיטה של רייצ'ל
טוב, נשמע כמו
.משימה שנועדה לשניים
?אלוהים, מה זה היה
סנדרה, סליחה. חשבתי שאת רייצ'ל
.ואנחנו עדיין לא מוכנים לקראתך
?חשבת שאני רייצ'ל
.את נראית צעירה כל כך-
.ובגלל ששתיכן נשים לבנות
.התגעגעתי אליכם
?לשים את המעיל בחדר השינה
.לא! לא, אני אקח אותו
,תודה-
.איזה ג'נטלמן
,הכל נראה כל-כך נחמד
.חגיגי כזה, כל הבלונים
.קרה לי דבר מצחיק בדרך הנה
...נהגתי
.יופי-
אני מתה לשמוע את ההמשך, אבל
...אני חייבת ללכת לשירותים, אז
.בואי איתי
?מה
,כאילו שאנחנו חברות-
.כמו במסעדה. יהיה כיף, בואי
!אלוהים, אלוהים
,תחשבי
?מה היו ג'ק וכריסי עושים
לאחר שהמעיל
,מונח בבטחה על המיטה
.אפשר לחזור לסלון
ג'ואי וצ'נדלר, זה הזמן לקחת
.את ד"ר גרין לדירה שלכם
.בטח, כמובן
?שוב, למה
.כי שם תיערך המסיבה, דביל
.כאן זה רק אזור ההיערכות
.בדיוק. אזור ההיערכות-
.זה לא נמצא בדירה הנכונה
,אתם למסיבה מספר אחת
...ואתן
.אתן למסיבה מספר שתיים
.לזוז, חברים, קדימה
צ'נדלר, אולי תשלח
?כמה נשים למסיבה שלי
.זה רוס
.הם באים
.תודה על הארוחה הנפלאה
.תודה שנולדת
.תודה עבור העגילים היפים
.הם נהדרים
.אני אוהבת אותך
את יכולה להחליף אותם
?אם את רוצה, טוב
.עכשיו אני אוהבת אותך עוד יותר
!הפתעה
!אלוהים
!וואו
!אלוהים, אמא
.איזה יופי
.יום הולדת שמח, מתוקה
.אתה... לא היה לי מושג
?באמת
.לא, ידעתי-
,טוב
חברים, יש אוכל
.ומשקאות על השולחן
.לכו לדירה ממול
.לג'ואי וצ'נדלר. לכו
?למה
.לכו-
.מוזר
!הפתעה
.יום הולדת שמח, בובונת
!אבא
+
?שניהם פה? שניהם? שניהם פה
?את רוצה שנספור שוב
.אני לא מאמינה שזה קורה
.זה מגוחך
.זה יום ההולדת שלך, המסיבה שלך
נכנס את כולם ביחד ואם הם לא
?יסתדרו זה עם זה, למי אכפת
.לי
.לה אכפת-
?את תהיי בסדר
.כן, אין לי ברירה
:אני אסתכל על הצד החיובי
.יש לי שתי מסיבות ושתי עוגות
...האמת היא שיש
.רק פלאן יום-הולדת אחד
.קינוח מקסיקני מסורתי
.דברי עם מוניקה
.היא בוועדת-הכיבוד
:בחורה אחת ניגשה אליי ואמרה
."אני רוצה אותך, דניס"
.ותקעה את הלשון שלה בגרוני
.אני מת על המסיבה הזאת
.שאלת כדור-עף זריזה
.כדור-עף-
.הקמנו מגרש בחדר שלך
?אהבת את המנורה האפורה
,אישה תקעה את לשונה בגרוני
.אני בכלל לא מקשיב לך
.דניס
.זה אני-
?אתה מוכן להעסיק את אבא
.אני הולכת לדבר קצת עם אמא
?טוב, יש לך רעיונות למשפטי פתיחה
אל תאמר משהו כמו
,"אני הבחור ששוכב עם בתך"
.ויהיה בסדר
,קחו פיסת נייר
.ותרשמו את הזיכרון הכי מביך שלכם
אני מבקשת שכשאתם לא משתמשים
,בטושים, תחזירו את המכסה למקום
.כי הם מתייבשים
.היי, ד"ר גרין
...אז מה קורה
...במגרש המשחקים של כירורגיית
?כלי-הדם
.זה לא משחק, רוס, אישה מתה היום
.אני מצטער
.זה מה שטוב בעבודה שלי
.כל הדינוזאורים שלי כבר מתים
,תקשיבו, אני לא רוצה לנדנד
.אבל כמה מכם רק הניחו אותם
...צריך לדחוף את המכסים
.עד ששומעים קליק
,גונתר
?לאן אתה הולך
...חשבתי אולי
,אתה לא יכול ללכת. זה כיף
.רק התחלנו, הנה הטוש שלך
.אם אתה רוצה ללכת, לך
.לא, היא שוב תצעק עליי
.אני יכולה להוציא אותך
?מה
.בעוד רגע אני אעשה פעולת הסחה
כשזה יקרה, לך מהר לדלת
.ואל תסתכל לאחור
.אני זקוק למשקה
.אני אביא לך-
?מה אתה רוצה
.ויסקי-
.מיד אחזור עם ויסקי על הקרח בכוס
.(לא מהול (גם מגניב
.מדליק
.לא, בלי קרח
.אני יודע
?שלום, רוס, איפה היית
.בשירותים
.אל תתקרבי למוס הסלמון
.ויסקי לא מהול
.המשקה של אבא של רייצ'ל
?גם שלי. מגניב, לא
.ויסקי לא מהול
.סליחה
?לאן אתה מתגנב, אדוני
.להביא את הסיגריות מהמעיל
.לא, לא
?מה זאת אומרת לא
,שם אזור ההיערכות
,אם תיכנס לשם
.תהרוס את כל האשליה
,קח את הוויסקי שלך לשם
.ואני אביא לך את הסיגריות
.גם את המשקפיים שלי
.אין בעייתי-
איזה רגע אדיר
.לומר את זה בפעם הראשונה
:הזיכרון המביך ביותר הראשון הוא
."מוניקה, המסיבה שלך מחורבנת"
.נורא מצחיק
אוי, לא. מישהו שכח לשים
?תחתית מתחת לכוס שלו
?מה
.אני לא רואה כלום
.יופי, שוב אני רואה טבעות מים
?של מי המשקפיים האלה
.שלי
?אתה מרכיב משקפיים דו-מוקדיים
...מצב העיניים שלי
...מצריך
.שני מוקדים שונים
אתה יודע שלבעלי יש משקפיים
?כאלה בדיוק
.המסגרת מאוד פופולרית
.לניל סדקה יש כאלה
שמעתי שאת יכולה
.להוציא מפה אנשים
.לא סיפרת לי שהחבר שלך מעשן
.כמו ארובה
.מעשן כבד
.כבד מאוד
.אני יוצא למסדרון להדליק אותה
?אתה מרכיב את המשקפיים שלי
,כן
.חיממתי למענך את הזרועות
.תודה
?זו סיגריה שלי
.כן. כן, לחלחתי את הקצה
,היא הלכה לזרוק את הזבל
,אז אפשר להוציא אתכם
.אבל מיד
.היא תחזור בכל רגע
?מה עם החבר שלי, ויקטור
.לא, רק שלושתכם
.יותר מזה, היא תחשוד
.אני ניגשת לקחת את המעיל
.אין זמן-
,אתם חייבים להשאיר הכל כאן
.יטפלו בכם בדירה ממול
?נכון שיש שם בירה
.כל מה ששמעתם נכון
?אולי תהיו בשקט
."אנחנו מנסים להתחיל טורניר "בוגל
!את
,ואת
.אתן אמורות להיות במסיבה שלי
.וגונתר
?מה אתה עושה פה
...ברוכים-הבאים ל
.אני מצטערת, אבל הם היו זקוקים לי
הם עובדים קשה כל השבוע
,ועכשיו מוצ"ש
.מגיע להם ליהנות. תיכנסו
.אצלי נהנים
,קצת שקט יותר
,ההנאה פחות גלויה לעין
,אבל אם יתנו לה הזדמנות
...זה הרבה
?את רוצה שאלך לפסיכולוג
.מותק, ברור שיש לך בעיה-
.בחרת חבר הדומה בדיוק לאביך
.את יודעת מה, טוב. אקבע פגישה
אבל את יודעת מה? אני צריכה
.ללכת, אני צריכה לעשות משהו
ידעת שאמך הוציאה
?‏1,200 דולר על עצי בונסאי
.הרגשתי כמו גוליבר בבית
,אבא, אני רוצה לשמוע על זה, באמת
.אבל אני צריכה לעשות משהו
,את משקיעה ומשקיעה בנישואין
.והוא שקוע בסירה המטופשת
.אני משקיע ומשקיע ומשקיע בסירה
הוא תמיד לעג
.לשיעורי הקרמיקה שלי
.משייף אותה ומורח בלכה
,ואחרי כל מה שאמרנו
.הוא עדיין שותה מספלים
ערב אחד של יוגה
."ו"הגשרים של מחוז מדיסון
.הוויסקי, הסיגריות
.הבונסאי וכלב הצ'יוואווה-
...אמנם רק 3 שבועות בטיפול
?מה היא תעשה עם חצי סירה
,בסדר, בסדר
.את תהיי החולצות ואני אהיה העור
!תתלבשי עליי
?איך את מחזיקה מעמד, נמרה
,סליחה, כשהוריי התגרשו
."קראו לי הרבה פעמים "נמר
,"אלוף","צ'יף","חבוב"
."אפילו "בוס
?ככה זה, נכון
?כך יהיו חיי מעתה ואילך
.אמי פה, אבי שם
.חג ההודיה, חג המולד
היא תקבל את הבית, הוא בדירה
.שאחותי תעצב עם רהיטי-קש
?איך הצלחת להחזיק מעמד
...שמתי מבטחי במשטר קפדני
,של הכחשה
.והרטבה בלילות
.זה כל כך מוזר
,שמעתי אותם מקטרים אחד על השני
.וכל הזמן חשבתי על ה-4 ביולי
...כי זה הזכיר לך
?את אבותינו שקיטרו אחד על השני
,בכל שנה
היינו מפליגים בסירה של אבי
.וצופים בזיקוקים
אמא שנאה את זה, כי אוויר הים
.היה מנפח לה את השיער
,אחותי ג'יל הקיאה
ואבי היה מתעצבן
,כי אף אחד לא עזר לו
וכשכן עזרנו, הוא היה צועק
.שלא ככה עושים את זה
,אבל כשהחלו הזיקוקים
.כולם השתתקו
,נעשה קר מאוד
וכולנו התכרבלנו
.מתחת לשמיכה אחת
מעולם לא עלה בדעתו של מישהו
.להביא עוד שמיכה
...ועכשיו זה
.כן, אני יודע
.תודה שבאתם, אני מקווה שנהניתם
.מוניקה, אני זזה
השארתי את עשרת הפעלים שלי
,על השולחן
.ואל תשכחי לשלוח לי את השיר
.בסדר, אני שמחה שבאת
.נדמה לי שראיתי את רייצ'ל במסדרון
.אני אבדוק-
.אמך רוצה להיפרד ממך
.יום-הולדת שמח, מתוקה
.סע בזהירות
.טוב-
?רוס, מה אתה עושה
.מתכונן לסקי-מים
.חיבוק גדול, עוד אחד. קדימה
?מה שלומך
?מה אתה עושה
.הולך לקחת את המעיל-
.לא, אני אביא לך
,זה בסדר
.אני יכול לקחת את המעיל שלי
.סליחה, אנחנו מסטולים מהפלאן
,לא, לא, אתה לא אמור להיות פה
.כי זה אזור ההיערכות
.אתה צריך... זה לא בסדר
.לך, פשוט לך
.או שאולי אתה רוצה ליקר מנתה
.אני צריך להגיע לטירה שלי, תודה
,טוב, בסדר
.שוב אנחנו יוצאים למסדרון
.תודה שבאת, גברת גרין
.תשמרי על עצמך
...אילו ילדים
.טוב
שנים לא הייתי
.במסיבה מוצלחת כל-כך
!תודה
+
!הגיע הזמן לאכול את הפלאן
!כן! היכונו לכיף הדביק
נראה כמו תרופה שלוקחים
.כשחוטפים דלקת חמורה
.זה מספיק
.רייצ'ל, תבקשי משאלת-פלאן
.יש לי אחת
!זהירות
הדברים האלה כמעט
.אף-פעם לא מתגשמים