צ'נדלר, מוניקה, נשאר
.רק מאפין בננה ואגוזים אחד
.אני הזמנתי קודם
.אבל אני הרבה יותר זריז
.תן את זה
.לא
!תן לי את זה
.טוב, בבקשה
.בבקשה, תיהנה מהקפה שלך
.הספל היה פה כשהגעתי
היי, חבר'ה, לעולם לא תנחשו
.מי מגיע לניו יורק
.מהר, תגידי לנו לפני שהוא בולע
,טוב-
ראיין, הבחור מחיל-הים
.שיצאתי איתו
?יצאת עם בחור מחיל-הים
נפגשנו כשניגנתי בגיטרה
.בוושינגטון סקוור פארק
ראיין זרק את הטופי שלו
.כי לא היה לו כסף קטן
?"ואז כתבת את "איש הטופי המלוח
.לא, הוא איש הצוללת שלי
,הוא צץ כל שנתיים
.ואנחנו מבלים שלושה ימים חלומיים
,רק שהפעם הוא בא לשבועיים
.שבועיים שלמים, כלומר, איזה כיף
רגע, הבחור נמצא
?מתחת לפני המים שנתיים
זה ילמד אותך
.לא ללקק את המאפין שלי
.היי
?אוי לא, מה קרה
.דיברתי עם קרול
.לבן יש אבעבועות-רוח
.אוי, לא
.אתה צוחק-
,אם עדיין לא חליתם בזה
.הסיכוי שנדבקתם גבוה
.לי היה את זה
.גם לי-
.גם לי
.לי לא, אני מרגישה כל-כך לא שייכת
!אוי, תסתכלו
- חברים -
- עונה 2, פרק 23 -
- הפרק עם אבעבועות-רוח -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.שוב הצעת את המיטה
.אמרתי לך שלא צריך. כאן לא מחנה
אם ככה, גניבת תחתוני הבנות אמש
.היתה לגמרי לא במקום
אני הולך להתקלח, והיום אשיר
.את "לירוי בראון" של ג'ים קרוצ'י
.היי, מון, יש לי שאלה
,"לירוי "האיש הכי רע בעיר
?"או "האיש הכי שמן בעיר
הכי רע, אחרת היו קוראים
."לשיר "לירוי בראון השמן
?מה את עושה
.מחכה לך, מתוקון
?את מציעה את המיטה מחדש
,סליחה, סליחה
.אתה עשית את זה בסדר גמור
?...ואת מציעה אותה שוב, כי
.אם אגלה, תחשוב שאני מטורפת
.בכל מקרה את מסתכנת
,טוב, תראה
התווית לא צריכה להיות
,בפינה השמאלית למעלה
.אלא בפינה הימנית למטה
.זה לא כל כך מטורף
.אני עושה את זה בהדרגה-
.טוב
?אתה רואה את ניצני הפרחים
,הם צריכים לפנות כלפי מעלה
כי ראש המיטה נמצא במקום
.שבו אמורה להיות השמש
?אתה כבר לא אוהב אותי, נכון
.אם זה אפשרי, אני אוהב אותך יותר
?באמת
,וואו! אז בוא
אני רוצה להראות לך איך לקפל
.את קצה נייר הטואלט
אם אתה צריך משהו זמני
,עד שתמצא עבודה
,אני יכול להשיג לך משרה כאן
.בתור קלדן זוטר
?תפקיד כזה לא דורש ניסיון
.זה לא קשה ללמוד
באשר לחשש שאנשים יחשבו
,שאין לך מושג מה אתה עושה
אתה שחקן, תתנהג כקלדן
.ואנשים יחשבו שאתה קלדן
.התחזיות מהבוקר
.תודה
.סקוט אלכסנדר, ג'ואי טריביאני
.ג'ואי קלדן, כמונו
?ברצינות
,אני מקליד. אנשים רוצים הקלדות
.הם מתקשרים אליי
?איפה אתה עובד
.כרגע אני בין עבודות-
,אתה יודע איך זה
...יום אחד אתה מקליד, ולמחרת
.אתה כבר לא כל כך מקליד
סיפרתי לג'ואי על המשרה
.שהתפנתה בקבוצה של פליישמן
.הקבוצה של פליישמן
.רק אל תיגע בכריכים שלו
?כל הקלדנים כאלה חנונים
.השפתון נראה עלייך יופי
.את נראית נפלא, באמת
?את בטוחה? באמת
.את רואה, את יפיפייה
.למען השם, תעמעמי את האור
!אני נראית נורא
.יהיה בסדר
,ראיין היה מתחת לפני המים
הוא יהיה כל-כך מבסוט
.שאין לך גבשושיות על התחת
.יבוא
.היי, בובה, חזרתי
?היי, ראיין. מה העניינים
?מה קורה פה
.לא, לא, אל תתקרב
.יש לי אבעבועות
אבעבועות רוח
?או אבעבועות שחורות
,רוח (גם: עוף), ואיזו אירוניה
.בהתחשב בזה שאני צמחונית
?למה את לא בבית במיטה
.כי לסבתא שלי לא היו אבעבועות-
.אנא, תגיד לי שהיה לך
.אלוהים, שכחתי כמה אתה חמוד
.מצטער, אבל לא היה לי
לו היתה לי משאלה אחת, הייתי
,מבקש מכונת זמן שתחזירני לגיל 7
.כשלג'ימי היו אבעבועות-רוח
.הייתי מורח אותו על כל הפרצוף שלי
או שיכולת לבקש
.שאני לא אהיה חולה בזה עכשיו
?אפשר, בבקשה, לראות את פנייך
לא, מוטב שלא תראה פנים
.מכוסים אבעבועות
מצדי, שהפנים שלך
.יהיו מכוסים בסלמון
.ואתה שונא דגים
.כמה מתוק
.טוב, אתה יכול לראות
.זו אני
.סליחה
.אני מפחידה
.מצטער, זה הברק
.צירוף-מקרים אומלל
!את נראית נפלא, נפלא
.אני שונאת את זה
.תכננתי לנו שבועיים מדהימים
ורוב הזמן, אנחנו צריכים
.להיות הרבה יותר קרובים
פיבי, ביליתי 8 חודשים בתוך
,צינור מתכת בחברת גברים
.במחשבות על הרגע הזה
...לא אניח לכמה
.פצעים מגרדים להפריד בינינו
טוב, זו המחלה הרומנטית ביותר
.שהיתה לי
?איך עובר עליך היום הראשון
,לא רע. כפי שאמרת-
אני מעביר מספרים
.מטור אחד לטור אחר
?אתה רואה
וכולם כאלה נחמדים. היתה לי שיחה
?טובה עם הגברת הג'ינג'ית, ג'יני
?ג'יני? ראש החטיבה בחוף המזרחי
כן, מסתבר שהילדים שלנו
.לומדים באותו בית-ספר
?כן, עולם קטן, מה
.עולם מוזר
?הילדים שלך
.החלטתי שלדמות שלי יש ילדים
אין אף קטע במשפט הזה
.שאינו מצריך הסבר
כשמשחקים, צריך לחשוב
.על פרטים כאלה
,לדמות שלי, ג'וזף הקלדן
.יש שתי בנות, אשלי ובריטני
.אשלי עושה כל מה שבריטני עושה
.ככה זה לפעמים עם ילדים מדומים
כן, כן. ג'וזף ואשתו קארן
.חושבים על ילד נוסף
?אתה יודע מה
.זה קרה
ברצינות, יש לך זרע דמיוני
.חזק ביותר
+
?יודעת מה מגביר את הגירוד
?כשלא מפסיקים לדבר על זה
.טוב
?בוא נשחק, טוב-
.יופי
.בבקשה, שתי שישיות
,הנה
,בואו לאמא
...מתכוננת לגלגל את הקוביות ו
?מה את עושה? את מגרדת
.לא, זה מה שאני עושה למזל
.את מגרדת
.תני את הקוביות
!תני לי את הקוביות
!לא, קח. הנה-
!תסתכל, שתי שישיות
.אסור לנו לגרד. את יודעת שאסור
.יהיו לנו צלקות
.אני לא יכולה להפסיק לחשוב על זה
.זה כל-כך קשה
בא לי לתפוס את כל הבתים
.ולמרוח אותם על הגוף
!לא
.תן אותם-
!נו כבר
.אתה הרי מת לעשות את זה
.גם אתה מת על זה. קדימה
.בוא נהיה רעים. איזו הרגשה טובה
.נו כבר, נו
.אלוהים יעזור לי
.אוי, כן
.יופי, עכשיו תגרד אותי-
.את הגב. חזק יותר
.הנה
.אל תזוזי
?למה-
...מה אתה-
!תפסיקו, תפסיקו עם זה מיד
,מפיבי אפשר לצפות לזה
.אבל אתה ראיין, אתה איש צבא
את ומילטון
.חייבים לצאת איתנו לשיט
,קארן תבשל, תביאו את הילדים
.נצא ליום בילוי
.נשמע נפלא, נצטרך לארגן את זה
.אני צריכה לחזור
.אני מקווה שהתינוק ירגיש טוב
.תודה
.ביי, ג'יני
.ביי, ג'וזף-
.איזו צבועה
אני בטוח שתלמד אותה לקח
.כשהיא תרד מהמזח לשום כלום
.היי, מר דגלאס
.אדוני-
קיבלתי את התזכיר שלך. הדוח
?שלך יהיה מוכן רק ביום שישי
אנשי הקבוצה שלי רוצים לבלות
.את החג בחיק המשפחה
.יש לי משפחה. אני אהיה כאן
?בדיוק, בינג. מה העניין
אני רוצה להקל על האנשים
.שלי, להרים את המורל
אני יכול להמציא לך
.טיוטה ראשונית ביום רביעי
?טיוטה
.החברה לא נבנתה על טיוטות
?אני צודק, מר דגלאס
אני רוצה נתונים סופיים
.'על שולחני ביום ג
.כמובן
?ג'וזף הוא משהו, נכון
.אני אהרוג אותך
,ג'וזף אוהב לעשות בלגן
.להתערב, לעצבן אנשים
?למה
,אני מצטער
?אבל ג'וזף הוא כזה, טוב
,אם תנסה לעבוד על מישהו
:הוא ישאל
"?מה אתה עושה"
.סרט איטום
?גם אני הייתי אמור להביא משהו
.זה נועד לתאומים המתגרדים
.הדבקתי כפפות לידיהם
.את קשוחה
.זה לטובתם
אני אוהב את הדרך היעילה
.שבה קיפלת את קצה הסרט
.בשעת חירום, זה חוסך שניות יקרות
!בדיוק
כמה כיף להיות
.לגמרי נוירוטית בסביבתך
,את האמת
לא נוח יותר עכשיו
?כשהכל על המכתבה שלך ניצב
,אם זה לא בזווית ישרה
.זה בזווית לא נכונה
.טוב מאוד
.תודה-
?אתה יודע מה
.מחר אכוון לך את השעונים
?מה תעשי לשעונים שלי
.אכוון אותם לזמן שלי
.אני מבולבל
חשבתי שאנחנו חולקים
.את אותו הזמן
לא, השעון בחדר השינה
.צריך למהר ב-6 דקות
?אתה יודע למה
כי הוא נמצא באזור זמן
?שונה מזה של המטבח
,עזוב
.בחייך, ספרי לי
.לא, כי אתה לא מבין
.לא, בחייך-
.לך אין אובססיות קטנות כאלו
.זה לא נכון
.באמת? ספר לי על אחת
,אני מפריד בין גרבי הספורט שלי
.לגרביים היפים
?ומה יקרה אם הם יתערבבו
...אני פשוט
.אני אשתגע
!לא נכון
אני לא מאמינה. אני שונאת את זה
.שאתה כזה נורמלי
,לא ייתכן שלחבר שלי אין כלום
.אין לו כלום
,אם מישהו היה שומע אותך
.זה לא נשמע מחמיא במיוחד
.מר דגלאס מחפש אותך
?למה? למה מר דגלאס מחפש אותי-
כי הוא חושד
."שפישלת בפרויקט "לנדר
?למה? למה הוא חושד בזה
,בתחילה הוא חשד בג'וזף
,אבל אחרי שהוא שאל את ג'וזף
.הסתבר לו שזה היית אתה
.חשבתי שמוטב שתדע
.טוב, זהו זה-
,תראה
,אני מצטער
,אני מבין שזה תפקיד חייך
ולו יכולתי, הייתי מפטר רק
,את ג'וזף אבל זה בלתי אפשרי
.לכן אפטר את שניכם
?על מה אתה מדבר
.כולם אוהבים את ג'וזף
.אני שונא אותו
.הבנת? אני חושב שהוא לקקן
באמת? אתה לא יכול לפטר
.את ג'וזף כי הוא לא במחלקה שלך
,טוב, אני לא יכול לפטר אותו
.אבל אני יכול לשכב עם אשתו
.לא עם קארן
.עם קארן. אני שוקל לנהל איתה רומן
?אתה יודע מה
.זה קרה
?מה אתה עושה לי
,זה לא אני
.זו הדמות שלי
.צ'אנדי
הקלדן השובב שמפתה
,את נשות עמיתיו לשם שעשוע
ומתבדח על זה ביום המחרת
.ליד מיכל המים
.התחתונים שלה כאן, אצלי במגירה
?באמת
!לא, היא בדיונית-
.בחייך, תירגע
,אם זה כל-כך חשוב לך
.אחפש עבודה אחרת
.תודה
.אני אתגעגע לג'וזף
.אהבתי אותו, את אשתו
.היא היתה חתיכה
,תסירי אותן, בבקשה
.אני מבטיחה לא לגרד
.מצטערת, הוראות של מוניקה
.זה לא היה קל
.האוכל מוכן
,בתנור יש עוגת-אפרסק
.והתבנית תהיה חמה
.אבל זו לא תהיה בעיה בשבילכם
.טוב, ילדים. שלום
.שלום
,תסתכלי, תסתכלי-
.תאטרון-בובות דל תקציב
כמה חבל שאתה לא יכול לראות
.איזו אצבע אני זוקפת
?יין
.בבקשה-
.שפכתי קצת
.זה בסדר-
.את יפהפייה הערב
?מה
.סליחה
.את יפהפייה
.טוב, זהו זה, די
.אוי, כן
.יופי
...תגידו, אתם
.מוניקה
.תתעוררי
?מה קרה
.נזכרתי במשהו
?באמת
,כן, אני חייב, אבל ממש חייב
.לישון בצד הזה של המיטה
,לא מותק, אתה חייב לישון שם
.כי אני חייבת לישון בצד הזה
.או שככה את מאמינה
,אז מה, אז יש לך צד במיטה
.לכל אחד יש צד משלו במיטה
.בחייך, עדיין לא שמעת מה הסיבה
.טוב, דבר
,אני חייב לישון בצד מערב
,כי גדלתי בקליפורניה
,ואם אישן בצד השני
.הים יהיה בצד הלא נכון
,אלוהים
!אתה קוקו
?מה תגידי על זה
?אז מה, לאן אתה מפליג
.אני לא יכול לגלות
?יש נשק גרעיני בצוללת
.לא יכול לגלות
נותנים לך להסתכל דרך
?אחד מאותם פריסקופים
.מצטער, אבל אסור לי לגלות
.כמה כיף ללמוד על צוללות
.אזוז, שלא אחמיץ את הטיסה
.אני אלווה אותך-
.ביי, ראיין
.תשמרו על עצמכם-
?אתה חושב שתוכל להשיג מדים
?מוצא חן בעינייך
.כן
.אעשה כמה טלפונים
היית מאמינה שככה בילינו
?את השבועיים שלנו יחד
,לא עשינו שום דבר רומנטי
,כמו פיקניק בסנטרל פארק
."או קפה ב"סנטרל פרק
.אוי, עכשיו הבנתי
.מונית
.ביי, אתה
+
...סליחה, אבל אנחנו סגו
.היי, מלח
?על זה חשבת
.ועוד איך
.אני מפליג מחר
,אם ככה
.מוטב שננצל את הלילה
רגע, שכחתי לכבות
.את מכונת הקפוצ'ינו
.עוגן הרם
.רגע, הארנק שלי, רגע, רגע
אתה יודע מה, שכחתי לכבות
...את האור בשירותים. רק
.את יודעת מה, ניפגש בדירה
!מותק