?מה אתם עושים
.רואים "אולד יילר" בגלל מוניקה-
?אז למה אתם מדוכאים
.זה "אולד יילר", סרט עליז
?מה
?על מה את מדברת-
בחייכם, משפחה מאושרת
,מקבלת כלב
!הרפתקאות
?אבל פיבס, מה עם הסוף
כשיילר מציל את המשפחה
?מהזאב וכולם מאושרים
!זה לא הסוף
בקטע הזה אימא שלי היתה מכבה
!"את הטלוויזיה ואומרת "הסוף
?מה עם הקטע שהוא חולה בכלבת
.זו לא כלבת, נולדו לו כלבלבים
.זה מה שאימי אמרה
אני לא חושב שאימך היתה
.רוצה שתראי מה עומד לקרות
?למה? מה עומד לקרות
.מעולם לא ראיתי את הקטע הזה
,היי, טראוויס
?מה אתה עושה עם הרובה
.אוי, לא
.לא טראוויס, תניח את הרובה
,לא, לא, הוא חבר שלך, יילר שלך
!לא! לא! הסוף! הסוף
איזה מין סרט מחליא זה
?שהורגים בו כלבים
- חברים -
- עונה 2, פרק 20 -
- הפרק שבו הכלב מת -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
היי, אכלתם כבר? כי ריצ'ארד
.ואני גמרנו ונשאר משהו
.עוף ותפוחי אדמה
?מה אני לובשת
.כלום, מלבד כפפות גומי
,באחד הימים באמת תהיי עירומה
.ואנחנו לא נבוא
.יש לי רגל, חזה וכנף
?איך את מוצאת בגדים מתאימים
.היי, מוניקה, יש לנו שאלה
בפעם הטריליון, כן, אני רואה
,נשים במקלחת במכון הכושר
.ולא, אני לא מסתכלת
...לא, לא זה
אנחנו לא יודעים את מי לקחת
.למשחק הערב, יש לנו כרטיס
רוס עסוק, אז הבחירה היא בין
...חברי אריק, שיש לו בעיה של ריח
.לדן, שתוקע את האצבע
?ראית את המהלך הזה"
?רוצה עוד בירה"
"?זה ספייק לי
?למה שלא תשאלו את ריצ'ארד
טוב, לו היה לך כרטיס
,למשחק של הניקס
,והבחירה היתה
...בין חבר מסריח
,לאחד שמכאיב לך
?במי היית בוחר
,בתור אוהד מושבע של הניקס
.קחו מישהו שהוא אוהד מושבע
.טוב, זה אריק
.שמחתי לעזור, כמובן
למה שלא תיקחו
?את ריצ'ארד למשחק
?מה
.אני לא יודע
!בחייכם-
הוא לא דוחף אצבעות
.והוא מדיף ריח מנתה
,ריצ'ארד נחמד והכול
.אבל אנחנו בקושי מכירים
...חוץ מזה, הוא זקן
,זקן יותר מאחרים
אבל צעיר יותר
.מבניינים מסוימים
,אז מה אם הוא קצת זקן
.אפשר לחשוב
.הוא חשוב לי
אם תזמינו אותו, אולי הוא
.ייקח אתכם ביגואר שלו
,איך נזמין אותו עכשיו
,מבלי שיחשוד שאנחנו מזמינים אותו
?רק כדי לנסוע במכונית המגניבה
.קטע קשה
,מוניקה? ניקח אותו
.אבל רק אם ניסע ביגואר
.כמעט הצלחת
.לא, לא, אתה בסדר
.היי, מותק
.לא תאמינו מה קרה
,ישבנו ושיחקנו על הרצפה
,הוא תפס בשולחן
!והתרומם
!הוא התרומם
!איש עומד
,חבל שהחמצתן את זה
.אבל הקלטתי אותו
,אנחנו יודעות
.הוא עמד בשבוע שעבר
.תוכל לצפות בקלטת שלנו, אם תרצה
אני לא מאמין! החמצתי
.את הפעם הראשונה של הכול
,הפעם הראשונה שהוא התהפך
,הפעם הראשונה שהוא זחל
?מה עוד החמצתי
?הוא כבר דיבר? הוא נוהג
?הוא מעדיף ליקר מסוים
.הוא דווקא מתחיל לדבר
,הוא עדיין לא אומר אימא
."אבל פעם הוא אמר "א-מן
.נמאס לי להחמיץ דברים
.אני רוצה אותו ליותר מיום
,אני רוצה אותו לסופשבוע
...אני מרגיש
.אין בעיה
.באמת? הכנתי נאום שלם
.חבל, זה יכול היה להיות מהנה
?תסתכלו! ראיתן את זה
!ראיתן? הוא נופף! הוא נופף
!הוא אף פעם לא נופף
!מעולם לא נופפת ביד
.הוא כן נופף. יופי
?היי פיבס, מה יש לך שם
."סיפור אהבה" ו"תנאים של חיבה"
מה שחסר לך זה "דמעות של
!שתיקה", ממרח אבוקדו ואת חוגגת
דיברתי עם סבתי על הקטע
,"שהיה לי עם "אולד יילר
והיא אמרה לי שאימי לא הראתה
,לנו את הסוף של סרטים עצובים
...כדי להגן עלינו מפני כאב ועצב
.לפני שהיא התאבדה
?איפה הוא? איפה ריצ'ארד
?זרקתם אותו בדרך
כן, אחרי שגנבנו לו
.את הדמי כיס והתעללנו בו קצת
?מה קרה לך
.הוא מחנה את המכונית
?אז מה, נהניתם
.החבר שלך מגניב-
,כן, הוא נתן לנו לנהוג ביגואר
.ג'ואי 12 רחובות, אני 15
.הוא בטח אוהב אותך יותר
ומה שהוא עשה
?כשנתן תשר לסדרן
.לא ראינו את הכסף
זה הלך ככה, צ'נדלר, תודה
.שלקחת אותנו למושבים שלנו
.על לא דבר
.היי, תודה שהחנית את המכונית
.אין בעיה
...היי, צ'נדלר
.נדמה לי שהן קלטו את הרעיון-
!הנה האיש
.אתה משתפר
.אגב, זה נשאר אצלי
.הוא השאיר אצלו את הדולר שלי
.סופשבוע ראשון בלי בן
?מה תעשו
אנחנו נוסעות לוויליאמסבורג
.הקולוניאלית
בחורה שלמדה איתי
.היא הנפחית הראשונה בעיר
אתן יודעות שקצת מפגרים שם
.בוויליאמסבורג הקולוניאלית
מוטב שאלך
.לפני שאמא תתחיל לבכות
.אנחנו אוהבות אותך
.ביי, אימא-
.תבלו יפה
.תסתכל
ג'ואי, אתה יודע
?שאפשר לראות אותך מפה
למה ריצ'ארד נראה עם זה
?הרבה יותר מגניב ממני
ראשית, אולי מוטב
.שתצית אותו ותיפטר מהמרית
,אני חושבת שזה חמוד
.אתה מנסה להידמות לריצ'ארד
,לא להידמות לו
.אלא לא להיות לא כמוהו
שימו לב, האמן שהיה
.ידוע בשם צ'נדלר
.אני מנסה משהו
?ג'ואי, למה אתה לא גידלת שפם
.הטלנו מטבע
.אני קיבלתי סיגר, הוא קיבל שפם
הגענו למסקנה שאם שנינו נגדל
.שפם, ניראה כמו דבילים
.הצלחתם לעקוף את המוקש הזה
אנחנו צריכים לזוז, הבטחתי
.לריצ'ארד שנחכה לו למטה
?אתם נפגשים עם ריצ'ארד
.כן, אנחנו הולכים למשחק
?הוא לא סיפר לך-
,הוא אמר שהוא יוצא עם החבר'ה
.אבל לא ידעתי שאתם החבר'ה
?שמעת את זה
!אנחנו החבר'ה
עם השפם, צ'נדלר לא מזכיר
?לך את דודה סילביה
!תודה
!באנו לביקור
.בן וא-בא שלו. א-בא
?אתה יכול להגיד אבא
ממילא אספר לאימהות שלך
.שאמרת את זה, אז תנסה
?לא הולך, מה
."קודם הוא אמר משהו כמו "אפו
וחשבתי שזה יהפוך למשהו
...כמו "אפוטרופוס משני" אבל
?את מוכנה להחזיק אותו רגע
.רק אוריד את זה
.בטח
?מה את עושה
.מחזיקה את בן
.הוא תינוק, לא פצצה
.תחזיקי אותו כמו כדור פוטבול
.ככה אני מחזיקה כדור פוטבול
.טוב, הנה, הנה
.מצטערת, אני לא טובה עם תינוקות
,לא הייתי בחברתם
.מאז שאני הייתי כזו
.בסדר, זה לא נורא
?באמת-
כן, אני בטוח שתרגישי לגמרי
.אחרת, כשזה יהיה התינוק שלנו
?מה
?מה-
?אתה חושב על דברים כאלה
.כן
.אני חושב שיהיו לנו שני תינוקות
?שני תינוקות
.כן, בן ובת
,קודם בת
.כדי שבן לא ירגיש מאוים
?ואז מה יקרה
,לא נרצה לגדל ילדים בעיר
.אז בטח נעבור לגור בסקרסדייל
נהיה רחוקים מספיק מההורים
,כדי לא לראות אותם כל הזמן
אבל קרובים מספיק כדי שיוכלו
.להיות שמרטפים כשנרצה
המסים שם קצת יותר גבוהים
,מאשר במחוז נאסאו, למשל
.אבל מערכת החינוך שם מצוינת
!נהדר! יופי
?אתה יודע מה
.ההפסקה שלי הסתיימה
...אז קח, קח את זה ו
אני אגש למזוג קפה
.לאנשים הנחמדים האלה
.מה תגיד על זה, אין לי קנקן
.אין, אולי יש לי אחד בבית
?או בסקרסדייל. זו הדלת
+
?היי, פיבס, מה קורה
רצח, סרטן, קבוצות כדורגל
.אוכלות זו את זו בהרי האנדים
?צפית בסרטים
?מה קורה לעולם
,לא, לא, אי-טי עוזב
...רוקי מפסיד, שארלוט מתה
?שארלוט
,זו עם הקורים, העכביש
.מתה, יולדת ומתה
כאילו, היי, ברוכה הבאה
!הביתה מבית החולים, טראח
?את רוצה להרגיש טוב יותר
.כן-
.קחי, תצפי בזה
.אילו חיים נפלאים", שמעתי על זה"
,אין אפס. זה בכותרת
.הנפלאות נמצאת בתערובת
כמעט אכלתי אותה
."ב"גאוות היאנקים
חשבתי שזה סרט
,על גאוות היאנקים
!ואז, בום
.הוא חוטף מחלה בשם לו גריג
.לבחור קראו לו גריג
?לא קלטת את זה
תצפי בסרט. אני בטוחה שזה
.יחזיר לך את האמון באנושות
!היי, בחור, למשחק
!אני בא
?יש משחק-
כן, קיבלתי בחזרה
.את המקלות שלי מתיקון
.תביא איתך עצבי ברזל
.משחקי הפלייאוף בכדורסל
מותק, אני מעריכה את זה, אבל
.אתה לא חייב ללכת איתם למעני
.יש להם זה את זה
.לא, מותק, אל תדאגי
.אני נהנה איתם, כיף לי
.הם שונים מהחברים שלי
הם לא פותחים משפט
"?ב"שמעת מי מת בזמן פינוי שלג
.טוב, יופי, אז לך
.היידה, ניקס
.זה הפלייאוף של המכללות
.טוב, אז היידה, ואסאר
.ואסאר לא משחקת-
.טוב, אז רק היידה
?למה זה כל כך מטריד אותי
אני לא אחת מאלו שרוצות להיות
.עם החבר שלהן 24 שעות ביממה
.נכון
העניין שאין לו הרבה
?זמן פנוי. מה אני אעשה
,זה משנה? בסוף הרי תמותי
.תתגרשי או תירי בכלב שלך
!גם אני
יש לי שאלה. ריצ'ארד שוב
...תכנן תוכניות עם הבחורים
.לרוס יש תוכניות עד סוף המאה
את יודעת מה? אלך לקרוא
.קוסמופוליטן", אולי זה יעזור לי"
מקסימום, אלמד לתלוש שיער
.עם שעווה שנשארה מנרות החג
?מה קרה שם
.אני לא יודעת. תגיד לי אתה
רגע אחד אני מחזיקה את בן
,כמו כדור, ובמשנהו יש לי שני ילדים
!בית בסקרסדייל ובעיות של מסים
!אני מצטער
?אני חושב על דברים, טוב
,אני עובד, אני מחבר עצמות
.המחשבות שלי נודדות
,תכננת כבר את 20 השנים הבאות
.אנחנו יוצאים חודש וחצי
בחייך! את לא חושבת
?על העתיד שלנו
כן, אבל אני חושבת
,באיזו דירה נישן מחר בלילה
!ואיפה נאכל בשבת
!אני לא חושבת על שמות לילדינו
אתה יודע מה יהיו
!שמות הילדים שלנו
,לא, קראתי ספר
,היתה שם אחת בשם אמילי
.וחשבתי שזה יפה
?איזה ספר
."הספר הגדול לשמות של ילדים"
.תקשיב
...יש בינינו משהו מדהים
!אבל אני לא רוצה שיחליטו בשבילי
!כל חיי חייתי ככה
.כך קרה עם בארי, לכן עזבתי אותו
.אני אוהבת לא לדעת
מצטערת אם זה מפחיד אותך, אבל
!אם אתה רוצה להיות איתי, תתמודד
!בסדר, טוב
!תודה-
!לא סיימנו
.לא ידעתי-
תביני שאת יוצאת עם בחור שלא
,יפסיק לתכנן את העתיד שלו איתך
,כי הוא יודע שנחיה ביחד
!ואם זה מפחיד אותך, זו הבעיה שלך
!תצטרכי להתמודד עם זה
!טוב
!יופי, כי אני אוהב אותך-
.באמת? גם אני אוהבת אותך
!זו הפעם הראשונה שאמרנו את זה
!נכון-
!אני עומד לנשק אותך
!חסר לך שלא-
.תודה על ההמלצה
?הסרט מצא חן בעינייך
.כן-
אני לא יודעת אם שמחתי יותר
,כשג'ורג' ביילי הרס את העסק
,כשדונה ריד בכתה
.או כשהרוקח גרם לו דימום באוזן
,את צודקת בקשר לאוזן
?אבל נכון שהסוף נפלא
,לא צפיתי בסוף, הייתי מדוכאת
.והמצב נעשה יותר ויותר גרוע
:צריך היה לקרוא לסרט
אילו חיים מחורבנים, וכשאתה חושב"
!"שזה השיא, הם מחורבנים עוד יותר
...הצלה! ו
!חסימה
,ובחזרה אליו, תעביר למרכז
!תתכונן ו... בום
!כן
?ראיתם בעיטה יפה מזו
.אתה מדהים
.היה לנו שולחן כזה במכללה
באמת? לא ידעתי שבמאה ה-18
.היו שולחנות כדורגל
אגב, שפם יפה. כשתגיע
.לגיל ההתבגרות, הוא יתפוס תאוצה
,אני לא רוצה להישמע מתקתקה
.אבל האוכל מוכן
.עוד אחד
!גול
?עכשיו אפשר ללכת
.זו הסיבה שאנחנו לא משחקים איתה
?הכל בסדר
,אל תכעסי עליו. זו אשמתנו
.סליחה אם גזלנו אותו ממך
.כיף לבלות איתו
...טוב
.לא, ברצינות-
בדיוק דיברנו על זה. הוא
.הרבה יותר מגניב מהאבות שלנו
...האבות שלנו בסדר, אבל ריצ'ארד
?למה אתה בועט בי
.אני מנסה לדבר
?אתם רואים בי אבא
!בטח
!לא-
רואים שאתה לא מתמצא
.בעגה של הצעירים
,כשאנחנו אומרים אבא
,אנחנו מתכוונים לחבוב
.אנחנו מתכוונים לחבר
.לא, לא, ברצינות
.ג'ואי הוא אבא שלי
,מוניקה היא אבא שלי
.אפילו במשרד יש לי כמה אבות
,בסדר
האבא האחר שלכם ואני
.יוצאים לערב רומנטי
.להתראות, ילדים
.לילה טוב
!אתה לא אבא
.אני לא מאמין שהצלחת לסבך אותנו
?אתה בסדר
...כן
.אני מרגיש בערך בן מאה
.חשבתי שאני אחד מהחבר'ה
.בוא הנה
.איתי תרגיש כמו אחד מהחבר'ה
,אתה יודע שבתור בחור מדליק
.אתה נפל בכדורגל-שולחן
.מה את מדברת? כיסחתי אותם
.גם הם נפלים
ואז לוקחים את חיתול הקקי
.ומכניסים לדלי חיתולי הקקי
"דע לך שהכינוי "חיתול קקי
.לא עושה את התהליך חמוד יותר
.זה אנחנו
!בואו תעלו-
.אני הולך לארגן את התיק שלו
?אנחנו נצליח לעשות את זה, נכון
,אנחנו נצליח
.נצליח
!הנה! עשיתי את זה
!עשיתי את זה
!תסתכל על זה
!הוא לא נופל
?סליחה, מה אמרת
?אמרת היי
?אלוהים! רוס? רוס
."בן אמר "היי
?מה
!"בן אמר "היי-
?"את המילה "הי
."לא, הדוד שלי "היי
יופי! יופי! גם את זה
!החמצתי! אני מחמיץ הכול
.סליחה, נראה שאני עודדתי אותו לזה
?איפה הוא
.התגעגענו אליך-
.כמה התגעגענו! בוא הנה
נחשו מה? בן אמר
.את המילה הראשונה שלו
?מה הוא אמר
."משהו כמו "היי
!כמה מרגש
.אמא כל כך גאה בך! היי
!"זה היה יותר קרוב ל"היי
.זה יכול להימשך עוד זמן מה
.צודקת, והמונית מחכה לנו
.היה כיף
צריך לעשות את זה
?שוב בקרוב, בן. מה דעתך
...אני מקבל אותו ב
.יום שלישי-
.להתראות
.ביי, בן-
?"הוא אמר "ביי
!הוא אמר ביי
!אמרת לי ביי! הוא אמר לי ביי
!נכון מאוד
פתאום אני רואה אותו
!בדרך למכללה
,אנחנו צריכות לזוז
.המונית מחכה
.להתראות
+
.תסתכל איזה בור נחמד אני חופר
.בנץ? איזה בור נחמד
בן, זה הקטע שבו אריק קובר
.את בנץ בחול ולא מוצא אותו
הרצתי את הקלטת קדימה
.ובסוף הוא מוצא אותו
,לפני שזה קורה
,יש כמה קטעים קשים
.אבל אנחנו נתגבר
יש גם את האלף-בית, אבל אנחנו
...יודעים שזה נגמר טוב אז
.הנה זה בא
?בנץ? בנץ
?מה קרה לחבר שלי בנץ
.הוא היה פה לפני רגע
!אוי, לא! חברי בנץ אבד
.כמה אני שמחה שאתה פה
.ביי-ביי, חמוד