.אני לא יודע
?מה-
סנופי אמנם זקן
,במושגים של כלבים
אבל את חושבת שצריך לתת לו
?להטיס את הדבר הזה
?רייצ'ל
?כן
זוכרת, כשרק הגעת, מלצרית ותיקה
?הכשירה אותך במשך שבועיים
בטח, אתה רוצה שאכשיר
?מישהי חדשה לתפקיד
.בדיחה טובה
טרי רוצה שתעברי
,הכשרה נוספת
.בזמנך הפנוי
?היית מאמין לזה
.כן
- חברים -
- עונה 3, פרק 10 -
- הפרק שבו רייצ'ל מתפטרת -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.שתי קופסאות של עוגיות החג
בשם שבט "הציפורים החומות
.של אמריקה", אני מצדיעה לך
.תודה, אין לך חבטת גב-יד
סלח לי, אבל חבטת גב-היד
.שלי יציבה ביותר
,אתה מגן על פניך וצווח כמו ילדה
.זה לא גב-יד
...צווחתי
.כמו חייל בחיל הנחתים
שים-לב כיצד אני מבצע את
.שלושת עיקרי משחק האלופים
...עוצמה
...דיוק
!וסגנון
?שברת את רגלה של ילדה קטנה
.אני יודע, זה נורא
כתוב פה שאמש, חבובה אחת
.חטפה מכות ברחוב סומסום
היכן בדיוק היית
?בסביבות השעה עשר
,אגש לבקר אותה
.אני רוצה להביא לה משהו
?מה להביא
?"בובת "הלו קיטי-
?היכולת ללכת
.אני חוזרת להכשרה מחדש
.להתראות
!זהירות, ילדים! הנה הוא בא
אני צריך ללכת למכור
.עצי-אשוח
.תעשה חיים
!רגע! לא
.שכחתי. כעת אני נגד זה
?נגד זה שיש לי עבודה
לא. נגד גדיעות עצים
...צעירים ותמימים
,וקישוט גוויותיהם
.בנייר מבריק ונורות מהבהבות
?איך אתה יכול לישון בלילה
.אני עייף אחרי גרירת העצים
.פיבי, תשמעי. את טועה לגמרי
.העצים נולדו כדי להיות עצים לחג
,זה ייעודם בחיים
.לשמח את לב האנשים
?ברצינות
.כן
,וגם העצים מבסוטים
...כי למרביתם זו ההזדמנות היחידה
.לבקר בניו יורק
,אחר שהגשת את המשקאות
...את לוקחת את המגש
גאנת'ר, אנא. אני עובדת פה
.כבר שנתיים וחצי
אני יודעת שמקומם
.של מגשים ריקים שם
?מה יקרה אם תניחי אותם כאן
זה דווקא רעיון טוב, כי ככה
.הם יהיו קרובים יותר לספלים
צריך לבקש מהמלצריות האחרות
.להניח אותם כאן
.הן כבר עושות את זה
לכן קוראים לזה
."פינת המגשים"
שמעתי אותן מדברות על זה
.וחשבתי שזה שם של מועדון
.אני מצטערת
.זה בסדר-
.מתוקה
?את בטח נהנית, נכון
אביך אמר לי שתחמיצי
,כמה ימי לימודים
ואת כבר לא צריכה
.למכור את העוגיות
.דווקא רציתי למכור אותן
הילדה שתמכור הכי הרבה
,"תזכה בנסיעה ל"מחנה החלל
.ותשב במעבורת חלל אמיתית
את אוהבת
?את כל הקטע החללי הזה
כן, אבי אומר שאם
,אעזור לו לנקות דירות
במקום לחלום בהקיץ
,על החלל החיצון
.הוא יוכל לנסוע לטאג' מאהאל
צריך לנקות המון דירות
.כדי לממן נסיעה להודו
לא, זה באטלנטיק סיטי. אבא
.אוהב את מכונות ההימורים
הוא אומר שיכפיל את הכסף
.למכללה שסבתא הורישה לי
.שיהיה לאבא בהצלחה
כמה קופסאות צריך
?למכור כדי לזכות
הילדה שזכתה בשנה שעברה
.מכרה 475
.אני כבר מכרתי 75
?ארבע מאות
.זה נשמע בר-ביצוע
?כמה עולה כל קופסה
.חמישה דולר
?ומה הפרס למקום השני
אופניים עם מהלכים. עדיף
.משהו שאבי לא יוכל למכור
.נשמע הגיוני
?אתה מוכן לעשות לי טובה
.אם לא קשה לך
.מה שתבקשי
?אתה מוכן לפתוח את הווילונות
האסטרונאוטים ממעבורת החלל
,יופיעו בחדשות
,ומאחר שאין לנו טלוויזיה
,הגברת בבניין שממול
אמרה שהיא תדחוף את שלה לחלון
.כדי שאוכל לצפות בה
?כן
אני מוכר עוגיות מטעם
."שבט צופי "הציפורים החומות
,"אתה לא "ציפור חומה
.אני רואה אותך דרך החור
לא, אני חבר כבוד
.בשבט הצופים
?מה זה אומר
אני יכול למכור עוגיות אבל
.לא מוזמן למסיבות פיג'מה
אני יכולה להזעיק את המשטרה
.בלחיצת כפתור
!לך מפה
,אנא, זה למען ילדה מסכנה
"שרוצה לנסוע ל"מחנה חלל
.יותר מכל דבר בעולם
.אני לוחצת
.שוטר בדרכו הנה
,בסדר, בסדר
.אני הולך, אני הולך
!אני עדיין רואה אותך
!טוב כבר
?מה את עושה פה
,חשבתי הרבה על מה שאמרת-
והגעתי למסקנה שאולי
,שפטתי אותך בחומרה
...אבל
,פיבי, תזכרי
...הם רק ממלאים את
.ייעודם החגיגי
.בדיוק-
זה לא נראה כמו עץ
.שהגשים את עצמו
.זה אחד מהישנים
.הוא לוקח אותו לשם
?אתה מחזיק את הישנים מאחור
.זו אפליה על רקע של גיל
.צריך לפנות מקום לעצים הרעננים
?מה קורה לזקנים
.(הם הולכים למנסרה (גם עליז
למה יש לי הרגשה שזה לא
?כל-כך שמח כפי שזה נשמע
- סנטרל פרק -
אלה באות בצורה
:של דמויות החג החביבות עליך
.סנטה, רודולף והתינוק ישוע
טוב, תן לי קופסה
.של ישועים ממולאים
קופסה אחת? בחייך, אני מנסה
.לשלוח ילדה מסכנה למחנה חלל
.אני רושם לך 5 קופסות
?צ'נדלר, מה איתך
?יש לך קדושים בטעם קוקוס
לא, אבל יש קוקוס
.בעוגיות החנוכיה
,ארשום לך שמונה קופסות
.אחת לכל ערב
?מון
.תן לי קופסה של עוגיות המנטה
.רק אחת
התחלתי להשמין אחרי
.שהצטרפתי לצופים
אתה זוכר? אבא קנה את כל
.הקופסאות שלי ואכלתי את כולם
,לא, אבא נאלץ לקנות אותן
.כי את אכלת את כולן
.אבל אני בטוח שהפעם זה לא יקרה
ארשום לך שלוש קופסות מנטה
.ורק שתיים של רודולף
.לא
.בחייך, את מתה עליהן
.לא, אל תעשה את זה
אגיד לך מה, אתן לך
.קופסה אחת חינם
!אלוהים, אני צריכה ללכת
בחייך! כל הילדים הגזעיים
.אוכלים אותן
וכשתהיה לך דקה, אראה לך
,למה איננו לוכדים עכבישים
מתחת לספלי הקפה
.ומשאירים אותם שם
מכשירים אותי להשתפר בעבודה
.שאני שונאת. חיים מחורבנים
זה לא היה אמור להיות משהו
.זמני? רצית להתעסק באופנה
.נכון, אני עדיין רוצה בזה
?מה את עושה בכיוון
מלבד קורות-חיים ששלחת
?לכל מיני מקומות לפני שנתיים
...אני גם שולחת
.מחשבות חיוביות
,כל עוד את עובדת פה
אין לך מוטיבציה
.לחפש עבודה אחרת
.את זקוקה לפחד
?פחד
.הוא צודק-
אם תתפטרי, תהיה לך מוטיבציה
.לחפש עבודה שאת באמת רוצה
למה אתה עדיין עובד במה
.שאתה שונא? תתפטר ותפחד
.כי זה מפחיד מדי
לא יודעת. מה לא הייתי נותנת
.כדי לעבוד עם מעצב או קניין
אני לא רוצה להגיע לגיל 30
.ועדיין לעבוד פה
זה יהיה גרוע יותר מלהיות
.בת 28 ועדיין לעבוד פה
תזכירי לי להראות לך איזה
.קנקן נטול קפאין ואיזה לא
?למה שלא אסתכל על הידיות
.זה באמת הגיוני
?בסדר, גאנת'ר, אתה יודע מה
.אני מלצרית איומה
?אתה יודע למה אני מלצרית איומה
.כי לא אכפת לי
לא אכפת לי איזה קנקן נטול קפאין
.ואיזה לא
.לא אכפת לי היכן המגשים
.זה לא מה שאני רוצה לעשות
אני לא חושבת שכדאי
.שאמשיך לעשות את זה
.אתן לך שבוע התראה
?מה-
.גאנת'ר, אני מתפטרת
זה אומר שאצטרך
?להתחיל לשלם בעד הקפה
+
,שתים עשרה
,עשרים ושתיים
...שמונה עשרה
?מה
."כתבתי "ציצים
רוס, תן לי עוד קופסה
?של מילוי המנטה, טוב
?איפה המנטה
.גמרו. מכרתי את כולן
?מה
.מוניקה, את לא מקבלת יותר
.רק עוד כמה
.אל תעשה מזה עניין, טוב? אני בסדר
אתה חייב לעזור לי
.עם עוד כמה קופסאות
,תסתכלי על עצמך
.יש לך עוגיה על הצוואר
!אלוהים
?כמה כבר מכרת
,שים לב-
!‏517 קופסות
?אלוהים! איך עשית את זה-
,ערב אחד יצאתי מהמוזיאון
.כשהקהל יצא מהפלנטריום
!מבלי להתאמץ, מכרתי 50 קופסות
:ואז צץ לי הרעיון. המפתח להצלחתי
.(המאנצ'יס (צורך לנשנש
התחלתי לבקר במעונות
.האוניברסיטה בסביבות חצות
.אני מוכר אותן בארגזים
!"מכנים אותי שם "איש העוגיות
.תפסיק את מה שאתה עושה
...צריך למלא מעטפות, ללקק בולים
?מי הדפיס לך את הקורות-חיים
.אני, במחשב שלי-
.השתמשת בגופן גדול
,"טוב,"מלצרית בבית קפה
"ו"סגנית ראש המעודדות
.תפס מעט מאוד מקום
!ממש מצחיק
!אתה מצחיק, צ'נדלר
!בחור מצחיק
?אתה יודע מה עוד מצחיק
?משהו נוסף שאמרתי
אני לא יודעת, אתה לא הבחור
,שאמר לי להתפטר
?כשלא היה לי שום דבר באופק
.מתוקה, תירגעי. יהיה בסדר
.לא יהיה בסדר
,מחר היום האחרון שלי
.ואין לי קצה חוט
,אתקשר לגאנת'ר
.ואומר לו שאני לא מתפטרת
.אל תיכנעי לפחד
!אתה והפחד הדבילי שלך
!אני שונאת את הפחד שלך
הייתי מתה לקחת אותך
...ואת הפחד שלך
!היי! חדשות נפלאות
!ברח, ג'ואי! ברח
מה? רייצ', תקשיבי. שמעת
?"על "אפנת פורטונטה
אבי מתקן אצלם את הצנרת
.והוא שמע שהתפנתה שם משרה
רוצה שאברר אם תוכלי
?לגשת אליהם לראיון
!אלוהים, כן! בשמחה
.כמה מתוק מצידך
.אין בעיה
.וכעת, לחדשות הנפלאות
?אלו לא היו החדשות הנפלאות
רק אם אתה חושב
.שזה יותר מוצלח מזה
!תרסיס שלג
.קיבלתי אותו בעבודה
?את רוצה שאקשט את החלון
?להקנות לו מראה חגיגי כזה
?אמרת עוגיה
.זה נקרא אשוח דאגלאס
.טיפה יקר יותר
.נראה טוב. אקח אותו
!חכה. חכה, חכה, לא, לא
!אל תיקח את זה
.קח את החום המגניב הזה
.הוא חצי מת
,לכן אתה צריך לקנות אותו
.כדי שימלא את ייעודו החגיגי
.אם לא, יזרקו אותו למנסרה
.ספר לו, ג'ואי
העצים שלא ממלאים
,את יעודם החגיגי
.נזרקים למנסרה
.אני חושב שאחפש עוד קצת
פיבס? את חייבת להפסיק לעשות
.את זה. אני עובד על עמלה
היי, חבר'ה. באתי לבחור
.את העץ שלי
!אל תחפשי יותר! זה שלך
?זה העץ שזרקתי בשנה שעברה
.את יודעת מה? לא משנה
.כולם רוצים עצים ירוקים
,סליחה, סליחה
.לא התכוונתי להתרגש כל כך
.קשה לי בתקופה של החגים
אוי, מותק. בגלל שאמך מתה
?בחג-המולד
.בכלל לא חשבתי על זה
?שלום לך. כמה מכרת
לא אגלה לך. אתה האיש הרע
.ששבר את הרגל של שרה
?זו היתה תאונה, טוב
.חתיכת צ'וקו שכמוך
?מה זה צ'וקו
.תסתכל במראה, צ'וקו
.אין צורך, אני מביט בך
...בנות
...ואיש
.בואו נראה מה הסיכום הסופי
.דבי
.‏321 קופסות של עוגיות
.יפה מאוד
.לא מספיק יפה
.שארלה
.‏278
.מצטערת, אבל זה יפה
.יפה לצ'וקואית
.כן, אליזבת
.‏871
.קשקוש
."אחות "ציפור חומה
.תמשיכי ככה
?מי הבא בתור
.שלום לך
.שלום-
,ממלא מקומה של שרה
.רוס גלר
.‏872
אם כי נראה שאתה עצמך
.קנית הרבה מאוד עוגיות
כי הרופא שלי
...אומר שאני לוקה
...בחסך
...מאוד חמור
.בנוגאט
,ספר לנו מה קרה
.רוס ציפור חומה
הפסדתי. ילדונת אחת נתנה
,את המדים לאחותה בת ה-19
שעלתה על נושאת-מטוסים
.ומכרה יותר מ-2000 קופסות
?איך היה הראיון
.פישלתי-
.אני לא הייתי מעסיקה אותי
.בואי הנה, מתוקה
,תקשיבי
תיאלצי ללכת לכאלף ראיונות
.לפני שתמצאי עבודה
.זה לא אמור היה להישמע ככה
.חג-המולד הכי גרוע שהיה לי
את יודעת מה? אולי תישארי
?לעבוד בבית-הקפה
.אי-אפשר, מאוחר מדי
.טרי כבר לקח את הבחורה ששם
.תסתכלו עליה
.יש לה אפילו ניסיון בעבודה
...אמש היא
...לימדה את כולם
...לקפל מפיות
...בצורה של
."היא אמרה "ברבורים
המראה של סנטה השיכור משתין
.במכנסיו ממש עשה לי את החג
!אוי, אלוהים
!חג שמח
!הצלתם אותם
!אלוהים! אתם עשר
נראה כמו "ליל עצי האשוח
."המתים והחיים
.כן, מדברת
?אתה צוחק? אתה צוחק
!תודה! אני מתה עליך
.כולם אוהבים בדחנים
!קיבלתי את העבודה
!זה נהדר
!האל יברך אותנו, כל אחד ואחד
בבקשה, אני מגישה
.את כוס הקפה האחרונה שלי
,בבקשה
.תיהנה
?להגיד לה שהזמנתי תה
.לא-
?סליחה, כולם
,זה הערב האחרון שאני עובדת פה
...ורציתי לומר
...שרכשתי חברים טובים פה ו
.הגיע הזמן להתקדם הלאה
אני לא רוצה לפגוע באף-אחד
,שעדיין עובד פה
,אבל אין לכם מושג כמה טוב לדעת
,שהחל מרגע זה
.לעולם לא אצטרך להכין עוד קפה
.מר קפלן אוהב את הקפה שלו חזק
תשתמשי בשתי שקיות
?במקום באחת, טוב
.שימי-לב, זה הקטע המסובך
יש אנשים שמשתמשים
...בפילטר פעם אחת בלבד
+
אני מצטער שלא יצא לך
,"לנסוע ל"מחנה החלל
ואני מקווה שאולי
?זה יהווה פיצוי הולם, טוב
...וכעת
מחנה החלל הפרטי והמיוחד
.של שרה טאדל
.אתה לא חייב לעשות את זה
.בואי, בואי
.היכון לספירה לקראת שיגור
,עשר
,תשע
...שמונה
!שיגור
!אני חייזר! אני חייזר
!אוי, לא! אסטרואיד