כמה תשלמי לי אם אוכל
?את כל הזיתים שבצנצנת
,שום דבר
.אבל אתה תהיה חייב לי 2.95
.עשינו עסק
.אני צריכה אטלס
?למה? יש לך איזה דוח להגיש
,יש לי דייט עם דיפלומט שפגשתי
כאשר עשיתי עיסויי חינם
.ליד בניין האו"ם
.ואני לא יודעת איפה המדינה שלו
בואי נתחיל מעיסויי החינם
.שלך בבניין האו"ם
.זה הרעיון החדש שלי
...גוף בהרפיה ירפא את העולם
.עוד תקבלי את פרס נובל לחיכוכים
?מאיזו מדינה הוא
."יש שם גם "ג
?איפה היא
.באטלס שלך
.אין לי אטלס
!אבל רגע! יש לי גלובוס. חכי
?אז איך הבחור הזה, פיבי
...מאוד
?זוהר כזה, אה
.ומאוד מאוד מתוחכם
,הוא לא מדבר מלה באנגלית
,אבל לדברי המתרגם
.הוא דלוק עליי
.זהו. הנה
?מה זה
.זה גלובוס
.וגם מחדד
?מישהו צריך צילומים
.אני יורד לחנות הצילום
.לא תודה
תנו לי משהו
.שאוכל לצלם פעמיים
,אם אין לך מה לצלם
?למה אתה יורד לשם
,שוב אתה הולך לראות את ההיא
?עם העגיל בטבור
?רוצה לבוא
- חברים -
- עונה 3, פרק 15 -
הפרק שבו רוס ורייצ'ל -
- לוקחים פסק זמן
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.קדימה קלואי
.תגמרי עם הלקוח שלך כבר
.קדימה קלואי. קדימה
?אפשר לעזור לכם
אנחנו עוד חושבים
.על מה שעלינו לצלם
.ונזדקק לעוד קצת זמן למחשבה
.קלואי, תחליפי אותי
.יש כאן חבר'ה שנדלקו עלייך
.זה ממש פגע בנו
.שלום. לא ראיתי אתכם מאז הבוקר
...טוב
...את יודעת
?מה אתם עושים מחר בערב
?שנינו
?אולי. אתם פוחדים
."תירגעו. אייזיק מתקלט ב"פילי
.כדאי לכם לבוא
.נהיה שם-
.יופי. אז נתראה
.בסדר. להתראות
הוא אמר שלצידך, העיר הזרה
.הזאת נראית לו כמו הבית
,גם לי, למרות שבעצם
.זה הבית שלי
.זה מטופש, מה שאמרתי
.אל תגיד לו את זה
.תספר לו סתם משהו
.נחמד. תודה
.כאן אני גרה. זהו
.יש לך עיניים יפות
.תודה. תודה רבה
.תודה
.הוא היה רוצה לנשק אותך
בסדר. לא היית חייב
.לעשות את זה בדיוק עכשיו
.לא, לא, לא, לא הוא. אתה
.הרגע חלף
.את רואה. הנה היא. כאן
...וואו, היא קטנה
כן, אבל סרגיי אמר
,שלקח לגרמנים שישה שבועות
.לחצות אותה
?אז נהנית, מה
,רק שבפגישה
,כשהכול הולך נהדר
זה מפריע קצת שהמתרגם
?תקוע כל הזמן באמצע, לא
?רייץ' בחדרה
לא. היא עדיין בעבודה, אבל
.ביקשה לומר לך להתקשר אליה
?מה? היא שוב תבטל
?איך היא יכולה
?היא לא יודעת שזה יום השנה שלנו
...כל מה שאני יודעת בנושא זה
.לצלצל לרייצ'ל
?מה זה, בתחתית הדף
,קשקוש שלי
.פרת משה רבנו עם כובע
.היא מגונדרת
.שלום, מותק
.היי-
?מה קורה
יש בלגן שלם במשלוח
.ועליי לארגן את ההזמנה
אני מצטערת. נדמה לי
.שאהיה כאן כל הלילה
את רוצה... מה דעתך
?שאני אבוא לשם
.לא, לא, לא
.מותק, יש לי יותר מדי עבודה
.אני יוצאת הערב עם סרגיי
?אולי תצאי עם המתרגם
,בצורה כזאת, כשנרצה להיות לבד
?את תסתלקי איתו
.הוא דווקא די חמוד
?די חמוד? כזה באמת די חמוד
או כזה חמוד כמו החבר שלך
?לארי גב עקום
.אל תקראי לו כך
!השם שלו זה הארי גב עקום
- סנטרל פרק -
?מה דעתך, אולי כדאי שנזוז
באיזו שעה קלואי אמרה לנו
?להיות שם
.עשר וחצי
?מה השעה כעת-
.ארבע וחצי
.טוב, אז נחכה
אתה זוכר שהיא דיברה
?על שלושתנו יחד
.בהחלט
?היא סתם צחקה, לא
.כן, אני חושב שכן-
.אני חושב שכן
,אלוהים. זה יהיה מוזר
?אם דבר כזה יקרה הערב, מה
...כן. כן. כלומר
?מה נעשה
.אני לא יודע
.היא סתם צחקה
...היא צחקה
,אבל על כל צרה
.כדאי שיהיו לנו כמה חוקי יסוד
.כן. בטוח. בסדר
...הראשון ביניהם יהיה
...לא לפקוח עיניים
,כי לא היית רוצה לעשות משהו
?ופתאום להביט... כן
ולראות משהו
.שלא היית רוצה לראות
.נכון מאוד
!רגע! רגע
,מה אם עיניי עצומות
...והיד שלי מושטת
.טוב. עיניים פקוחות כל הזמן
...איך נחליט איפה
...אתה מבין, כל אחד צריך
...אתה יודע
?איפה כל אחד יהיה
.נכון. נוכל לזרוק מטבע
?כן, אבל... מה יהיה ראש ומה זנב
?(עץ או פלי)
,אם אתה לא יודע את זה
.אז אני לא בעסק איתך
,לא. אני מביטה כעת בטופס הזמנה
וכתוב בו שהזמנו
,ביקיני מדגם ריביירה
.בכל הצבעים והמידות
?מה זה משנה לך מה שאני לובשת
.אוכל לדבר עם הממונה? תודה
.היי
?אלוהים, מה אתה עושה כאן
...את לא יכולה לצאת, אז
.הבאת ארוחת פיקניק
.איזה חבר
,זהו זה. מיום שני
.אני מתחילה להתאפר
,רוס, מותק. זה נהדר
.אבל אנחנו במשבר
.הבאתי קוסקוס
מותק, אני יודעת
,שזה יום השנה שלנו
,אבל אמרתי לך קודם
.איני יכולה להפסיק
.אל תפסיקי. אני בלתי נראה
.אני בכלל לא כאן
...אבל אני לא
?מי אישר את ההזמנה
.אין אצלנו מארק רובינסון
.תשיגי לי את מארק בטלפון
?אני מתה עליו. היכרת אותו-
.תן לי לבדוק מה שיש לי כאן
זהו. אפס שלוש שמונה
.זה לא המספר שלנו
?פלפל
.לא בשבילי
.בסדר. סליחה
סליחה. כמו שאמרתי
.מספר החנות היה שגוי
...אני מצטערת אבל
!אלוהים
.מצטערת. מיד אתקשר אליך
.יש לי בעיה קטנה במשרד
?מה אתה עושה
.אני מצטער-
.מישהי הפסיקה לדבר בטלפון
?מה דעתך על כוס יין
ליד האח? אוכל להצית את האש
...פעם נוספת, אם את
.אינך מקשיב לי, רוס
.אין לי זמן
?בחייך. אין לך עשר דקות
.אין לי עשר דקות-
?סופי, יש לה עשר דקות
!אמרתי לך, אין לי-
אל תצעקי עליי. זה הזמן
.הכי ארוך שהייתי איתך השבוע
,אני לא יכולה להתפנות כעת
.בסדר? יש לי זמן קצוב
?אתה מוכן ללכת הביתה
.נדבר אחר כך
...כן, אבל
.שלום-
.למעשה זה מנקב שלושת החורים שלנו
.שלום
...תראה, מה שקרה קודם
.אני מבין אותך. היית בלחץ
התכוונתי לתת לך
.הזדמנות להתנצל
על מה? על שנתתי לך
?להעיף אותי מהמשרד שלך
אין לך זכות לנחות ככה
.במשרד, רוס
לא מביאים ארוחת פיקניק
,למשרדו של אף אחד
חוץ מאשר אולי
.לשומרי יערות
סליחה על שרציתי להיות
.עם החברה שלי ביום השנה שלנו
.איזה שמוק אני
.אמרתי לך שאין לי זמן
.אף פעם אין לך זמן
אני מרגיש כאילו
.אין לי חברה בכלל, רייצ'ל
,מה אתה רוצה ממני
...רוצה שאתפטר
כדי שתוכל להרגיש
?שיש לך חברה
לא, אבל היה רצוי שתביני
.שזו בסך הכול עבודה
?בסך הכול עבודה
אתה מבין שזו הפעם הראשונה בחיי
?שאיכפת לי מהעבודה שלי
שזו הפעם הראשונה
?שאני עושה משהו שאני טובה בו
...אם לא הבנת את זה
את זה אני מבין. בסדר? הבנתי
,את העניין ואני שמח בשבילך
אבל נמאס לי לשוחח עם המשיבון
.שלך, טוב? אני לא יודע מה לעשות
.גם אני לא
?זה קשור למארק
!אלוהים
.טוב. זה לא
.אלוהים
אני לא יכולה להמשיך במריבה
.הזאת פעם אחר פעם, רוס
.אתה ממש מקשה עליי
?אני מקשה עלייך
?מה את רוצה שאעשה
...אני לא יודעת. אולי
.אולי כדאי לקחת פסק זמן
.בסדר. את צודקת. ניקח פסק זמן
?נירגע קצת. בסדר
.נאכל פרוזן יוגורט או משהו
.פסק זמן בינינו
+
וההתקדמות שהישגנו
?בחמש השנים האחרונות
לא מזמן הכנסנו לעבודה
?את האיקס-5000, ידעתם
וליד האיקס-5000, האיקס-50
...נראה כמו איזה טי-71
.הנה איש הדינוזאורים
!רוס
.היי, קלואי-
הייתי רוצה שתפגוש
.שני ידידים שלי
זה האליל שלי. הוא רצה פעם
.להגדיל משהו פי 400
,אמרנו לו שאנחנו לא עושים את זה
"!והוא ענה: "אתם חייבים
וכעת, כשמישהו רוצה הגדלה
!כזאת, אנחנו "מרוססים" את זה
.ועוד בצבע אחד
?קלואי, יש לך מטבע לקונדומט
?מה אתה עושה כאן
.חשבתי שהיום תחגגו את יום השנה
.חל שינוי קל
.במקום זה, החלטנו להיפרד
.אני מדברת גם קצת צרפתית
?מה? מה אמרתי
שאלת אם הייתי רוצה
.להתעלס איתך הערב
.אלוהים
אין פלא שאני מקבלת כזה
."יחס ב"קפה מוריס
.טוק, טוק, טוק
,תוכל להגיד לסרגיי שנהניתי
?ממה שאמר בוטרוס בוטרוס גאלי
."לא אמרת "בוטרוס בוטרוס גאלי
.בוטרוס בוטרוס גאלי
.הוא אמר שגם הוא נהנה
.מעניין
...אז תהיתי
,לפני שתתחילו לפטפט שוב
,תגיד לסרגיי
.שהחליפה שלו מוצאת חן בעיניי
.הוא אומר... תודה רבה
,לדעתו את יפה מאוד הערב
.ושערך נראה זהוב כשמש
?אז את טבחית
.אני חושבת לפתוח מסעדה משלי
?באמת
אוכל לומר לך משהו
?מאחורי התפריט, בבקשה
?מה את עושה
.מנהלת שיחה
אבל מישה כל כך מעוניין בך, שסרגיי
.ואני לא הצלחנו להחליף אפילו מלה
מה את רוצה? שאשב ואשתוק
?כששלושתיכם מנהלים שיחה
.זה יהיה מצוין. תודה
.היי. זה מארק
?מה? זה הריח שלי
.מצטערת. חשבתי שזה מישהו אחר
.חשבתי להשאיר לך הודעה
?זה לא יום השנה שלכם
?רייץ', את בסדר
.כן. הכול בסדר
?את רוצה לדבר? לבוא אלייך
.לא. באמת שלא. הכול בסדר
.טוב. אני בא עם אוכל סיני
.אני לא כל כך רעבה
.זה יהיה בשבילי
.בסדר. שלום
?אז מה אתה מתכונן לעשות
?מה אני יכול לעשות-
,אם מישהו רוצה להיפרד
.אז נפרדים
בחיים לא. תתקשר אליה
.ותפתור את הבעיה
.רק עכשיו היתה לנו מריבה
?אני לא אמור לחכות קצת
!זה לא כמו שחייה אחרי האוכל
.לך לטלפן
אתה יודע שהעסק עם השחייה
.והאוכל זה שטות
.כן, ספר את זה לדודי לני
?למה? מה קרה לו
.כלום. הוא פשוט מאמין בזה
ואז התחלנו במריבה המטופשת
.הזאת. זה היה נורא
אמרתי לו שהוא מתייחס אליי
...כמו לשומר יערות או משהו
...ואז
.אמרתי לו שאני רוצה פסק זמן
.אני לא רוצה פסק זמן
.אני מצטער
?אגרול
.צלצלתי אליו, והוא לא היה בבית
.הוא בטח סתם יצא קצת
...תודה, זה ממש עוזר
.אני שמחה שבאת
.זה אני
.אני שמחה שהתקשרת
?באמת
.חשבתי עלינו. זה טירוף
?את לא חושבת שנוכל להתגבר
?מה את רוצה לשתות
?מי זה היה
.אף אחד
זה בסדר אם אגמור
?את מיץ התפוחים
?זה מארק
...מותק, הוא פשוט בא
.בטח. הבנתי
!איש הדינוזאורים
.אתה נראה כזה עצוב
.בוא לרקוד
.אני בסדר. תודה
.אתה לא חייב לחייך. בוא לרקוד
לא בא לי לרקוד. הייתי רוצה
?לשתות משהו. בסדר
!שתי בירות
...הווטרינר אמר שהגיע הזמן
,אז מעברו השני של העולם
כשאמא שלי מחזיקה
,את השפופרת
,נפרדתי מהכלב שלי
.בשבע שפות
?אפשר לקבל טישו
.כן, בטח-
,אני מקווה רק
.שלא תשאפי אותו פנימה ותיחנקי
.סרגיי מתנצל על התנהגותי
.אמור לו שההתנצלות מתקבלת
זה לא ייאמן. לראשונה מזה
...שלוש שנים מישהו מדבר איתי
את חושבת שהוא יניח לי
!ליהנות מזה? לא
.דיפלומט מטומטמם
?למה לא למדת אנגלית, סרגיי
סליחה, זה לא הוא שמשלם
?עבור הארוחה שלכם
.היי, הכלב שלו מת היום
.הרגע התפטרתי ממשרתי
?תצטרפי אליי לאולם הקשת
.יש לי תלושים דיפלומטיים
.בשמחה
.לבן זוג שלי יש תלושים
שלך לא יכול אפילו
."לומר "תלושים
.צלחת
.צלחת. כן. צלחת
?אתה רואה
.אנחנו לא זקוקים להם
.אני אוהב את השיר הזה
.אתה כבר כמעט רוקד
?למה שלא תעשה את זה פה
?מה העניין, אתה נשוי
.כי מבחינתי זה בסדר
!שתהיה בבית! שתהיה בבית
!אתה לא בבית
?אתה עוד לא מחייך
- המשך יבוא -
+
...נערת הפאי האמריחני... האמריחני
...אמריקני
...אמריחני-
.זו שפה קשה מאוד
.נחזור על זה שוב