,כשאת פניך הייתי רואה
...נשמתי מאושר פרחה
.היא טובה
.כן. שיר בחרוזים
.אף פעם לא חשבתי על זה
.אני מחבב אותה
?למה? כי היא מנגנת ושרה בו זמנית
זה בערך כל מה שהייתי מחפש
.אצל אנשים כאלה
.תביטי איך את מקנאה
בחייך, פיבס. יש לכן
.סגנונות שונים לגמרי
...היא יותר... את מבינה
...ואת יותר
אמור רק שתישאר לצדי
זהו. ראיתם? כולם מאושרים
.שהיא כבר סיימה
...השיר הבא שלי נקרא
,פיבי בופה, מה יש לומר
...באמת אהבתי
לשיר בחברתך
.ולא הייתי צריכה לעזבך
אוף, לא עוד שיר מהסוג
.של אלה עם משמעות נסתרת
- חברים -
- עונה 3, פרק 14 -
הפרק עם בת הזוג לשעבר -
- של פיבי
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.שלום, פיבי
.שלום, לסלי
?איך ידעת שאהיה כאן
פגשתי את ולאד
,במקום ההוא של הדגים
והוא אמר שאת מנגנת
...כאן הרבה, אז
.טוב. אני חייב לגשת לשירותים
אבל אם יעלה שוב עניין
,המקום ההוא של הדגים
תבררו בשבילי אם מדובר
.בהרבה דגים, או רק בדג אחד
.פיבי סיפרה שאת כותבת ג'ינגלים
למעשה, אמרתי שהיא נטשה אותי
.כדי לכתוב ג'ינגלים
?יש משהו שאנחנו מכירים
הבית אינו רחוק לעולם
.הבית הוא קדירת הום-סטאר
.אני לא עושה את זה יותר
.נמאס לי מכל העניין
,וגם לא כתבתי שום דבר מוצלח
.אז פיטרו אותי
.באסה
...את מבינה
...פשוט חשבתי, וקיוויתי, שאולי
?אולי נוכל להיות שוב ביחד
.לא, אבל תודה
,בחייך, פיבי
?אולי תחשבי על זה
.לא, אבל תודה
.להתראות, פיבס
.זה היה בוטה
ובכן, שזה יהיה
?שיעור לכולכם, בסדר
,כשמישהו בוגד בי
?אני הופכת לגוש קרח. הבנתם
אני פשוט קרה, קשוחה
.ובלתי נכנעת
,שום דבר, אבל כלום
.לא יוכל לחדור את מעטפת הקרח
?אפשר לקבל מטפחת, בבקשה
?יש שם מישהו
זה סתם משחק אומץ
.שאני אוהב לשחק
קוראים לו "לחכות עד הרגע האחרון
."לפני ההתפוצצות והמוות
...בחייך! נפלת
.שלום
?אז את כן? נפלת
.היה מישהו בשירותי הנשים
.לא יכולתי להתאפק
.אבל הרמתי את המושב
?אתה יודע מה, גאנת'ר
.תיכנס אתה ראשון
...אני רוצה לדבר עם
זה הקטע בו את
.אמורה לומר את שמך
.ג'ינג'ר
ג'ינג'ר, אני מדבר
...עם ג'ינגר, אז
?לא הית צריך לשירותים
...לא. אני פשוט
.אני מעדיף לשוחח איתך
.בהחלט כך
.כן. אני צריך לשירותים
!יש כאן מישהו
?איפה צ'נדלר
.הוא לא יכול היה לבוא-
...משהו עם העבודה
?ג'ואי
?ג'ואי טריביאני
.אני רואה אותך
.אתה מסתתר מאחורי המעילים
!זה היה ממש קרוב
.שלום
.שלום, מותק
.שלום, רוס
.יש לי חדשות רעות
?והן-
,אני יכולה להישאר לארוחה מהירה
.אבל חייבת לחזור לכאן
בחייך, מותק. עבדת עד מאוחר
.כל לילה בשבועיים האחרונים
?מה קרה הפעם
.זו בעצם אשמתי. אני עוזב היום-
.אבל העבודה קודמת לכל
?כמה שזה עצוב! מה קרה
?מה קרה? נגמר לך הסוס
?הלך לגמרי, מה
.לא. הוא קיבל עבודה טובה יותר
?נהדר. אז אני מבין שזו הפרידה, מה
.שלום
...טוב
.טוב-
...תחסר לנו
.גם אתם תחסרו לי
.אז נתראה בשבת
.בטוח-
.לידיעתך, זה נחשב למעדן בהודו
זו שוב היתה לסלי, שרצתה
.לדעת אם נוכל לשיר ביחד
.זו הפעם העשרים היום
.שיהיה לך בהצלחה, לסלי
.היא כנראה פגעה בך בגדול
,כן. היינו חברות ממש טובות
מאז שהיינו ילדות, האימהות שלנו
.עבדו יחד על ספינה
,הייתן בטח מתוקות נורא
.כשרצתן על הספינה
.לא רצים על ספינות
?צ'נדלר בסביבה
.לא. הוא פגש מישהי בקפה
.איזו ג'ינג'ר משהו
לא. את בטוחה שזה לא משהו
?שנשמע כמו ג'ינג'ר? אולי ג'ינג'יר
.לא. השם היה ג'ינג'ר
בטוח. כשהוא אמר לי
:את השם, אמרתי
"...כוכבת הקולנוע"
.אלוהים
.זו הבחורה שבגללה התחבאתי
,כשהיא תגלה שאנחנו גרים יחד
.היא תספר לו מה שעשיתי
?למה? מה עשית
...לא. אני לא יכול
.אני לא יכול לספר
.זה הדבר הנורא ביותר שעשיתי בחיי
.יודע מה? אל תספר לנו
.נחכה עד ש'צנדלר יגיע
.זה יהיה יותר כיף
בסדר. זה היה בערך
.לפני ארבע שנים
,ג'ינג'ר ואני יצאנו קצת
.ונסענו לסוף שבוע ביחד
רק היא, ואני
.והכלב הקטן והמעצבן שלה, פפר
באותו לילה בישלתי לנו
...ארוחה ממש רומנטית
!הרעלת אותה
.הלוואי
,אחרי האוכל נרדמנו
.אני, היא ופפר, מול האח
התעוררתי באמצע הלילה
,וראיתי שהאש כמעט דעכה
אז הרמתי איזה בול עץ
.וזרקתי אותו לאש
.לפחות חשבתי שזה היה בול עץ
!אלוהים ישמור
?זרקת את פפר לאש
.הלוואי
מה שהייתי צריך
,לומר לכן על ג'ינג'ר
,זה שיש לה כזה כאילו
.מין רגל תותבת
!אלוהים
מה עשית אחרי שזרקת
?את הרגל שלה לאש
.ברחתי בריצה
,זו הנשיקה הכי מדליקה שקיבלתי
.ממישהו שפגשתי בשירותי הגברים
.למעשה, גם אני
.הרגל שלך בשלולית
.היא כולה בשלולית
.לעזאזל. אני שונאת את זה
.כן. ניאלץ לחלוץ נעליים
.אל תדאג בקשר לזה-
.לא, ברצינות. את תקפאי
.אני לא
?את לא? מה יש לך שם? רגל ביונית
.אולי, פעם
?הספר מצחיק
לא. לא. חשבתי על משהו מצחיק
.ששמעתי היום
כשמארק אמר לך
."להתראות בשבת"
.כן. בהרצאה
.סיפרתי לך בשבוע שעבר
.אמרת שלא אכפת לך
.לא. לא אכפת לי מההרצאה
בחייך, אל תגיד לי שזה
.בגלל שאני הולכת עם מארק
...ובכן
.אלוהים-
,אני מצטער
,אבל אם אינך עובדת איתו
?למה את צריכה ללכת איתו
.כי הוא ידיד שלי
?את באמת זקוקה לעוד ידיד
טוב. אם לא אשחק עם ג'ואי
?וצ'נדלר, אוכל לשחק עם מארק
?זה אמור להצחיק
?אני צריך לצחוק
אני לא יודעת. קודם חשבת
.ש"להתראות בשבת" היה מצחיק
?מארק עוסק באופנה, בסדר
טוב לי עם ידיד שאיתו
.אני יכולה לחלוק את הנושא
אתם לא הייתם רוצים
.ללכת איתי להרצאה כזאת
.אני מת ללכת איתך
?באמת
...הרי יש לי בגדים
.אני אפילו בוחר אותם
כלומר, אני... למיטב ידיעתי
...אני יכול להיות
.סוחר אופנה
.בסדר, מותק
.אשמח אם תבוא איתי
?מה
!מה אלבש? אני כבר עצבני
אומרים שסיר תחת פיקוח מתמיד
.לא ירתח לעולם
...עברו כבר כמה שעות
.והיא לא התקשרה
.לא שזה אכפת לי
.לא משנה לי
?פיבי, למה שלא תתקשרי אליה
.ברור שזה מה שאת רוצה
.נדמה לך שאת מכירה אותי
?את לא רוצה
.אני רוצה-
.אז אני מכירה אותך
.זה בדיוק מה שאמרתי
?ובכן
.אני לא יכולה
.אני לא יכולה. היא זרקה אותי
,אני נתתי בה אמון מלא, ואז
,יום אחד היא אמרה לי שלום
.והלכה לה
?את יודעת מה הקטע הכי עצוב
,שהתקופה שבה ניגנו יחד
.היתה הכי כיפית בחיים שלי
!הנעליים החביבות עליי, טובות אליי
אני נועלת אותן כל יום
,שחוקות בעקב, קרועות בבהונות
ולא משנה מה יאמרו האנשים
החברות הטובות ביותר של רגליי
עד סוף ימיי
בתוכן אני לוהטת
,ואז, לילה אחד, מאוחר
...בחשיכה גמורה
אני דרכתי על חתיכה מגעילה
נעליים דביקות, נעליים דביקות
...תמיד יעלו חיוך על שפתיי
,נעליים דביקות, נעליים דביקות
...להבא
...אבדוק את
צעדיי
+
אנו רואים שכבות רבות של
...בדים דקיקים וצבעוניים
למשל, חולצה בכחול מלחים
.מעל בגד גוף ורוד
.אני ממש שמח שבאנו
.את כל כך יפה
.אני אוהב אותך
,חתולוני מסריחוני
?מה נתנו לך לאכול
...חתולוני מסריחוני
אתה אינך אשם
.זה היה נהדר
.את יודעת, אפשר למכור את זה
זה ממש מושלם לפרסומת
.עבור חול לחתולים
.ג'ינגל? לא. לא
.למה לא? תעשי הון כסף
,לו הייתי עושה את זה עבור הכסף
.כבר הייתי מיליונרית
את חייבת לצאת מהקטע הזה
.של פרסומות, מותק
.את צודקת. אני מצטערת
.זה בסדר
.כעת אנגן שיר ממש ממש עצוב
הוא נקרא
."ערבוביה בקופסת הקסמים"
...צמיד ענק, עגילי ענק
.האבזרים הגדולים באופנה כעת
?אני יכולה לקחת את זה
.החלב שלי לא טוב
.אני שונא את זה
היה לי פעם קטע עם שמנת
.שגנבה לי את המכונית
?איך היתה הפגישה שלך עם ג'ינג'ר
.שיגעון
...היה שיגעון. היא
.היא שיגעון, נראית שיגעון
!משהו! שיגעון
...נשמע כאילו היא ממש
.משהו כבד
?ג'ואי סיפר לך על הרגל, מה
?טוב. אז זה הפחיד אותי, בסדר
,אני יודע שזה לא צריך להיות
.אבל זה מה שיש
,אני רוצה להמשיך להיפגש איתה
...אבל מפעם לפעם זה כאילו
?היי, תגידי, איפה שמת את הרגל
.אני הבנאדם הכי קטן בעולם
.בוקר טוב
בעצם, הוא הבנאדם
.הכי קטן בעולם
?שמעת על שריפת הרגל, מה
.הנושא עלה
...אני יודע שזה רעיון סרק
אבל יש איזה סיכוי
?שהיא חשבה שזה משעשע
.אז נימנמתי קצת
!נימנמת קצת? רוס, נחרת
הסירה של אבי לא עושה כזה רעש
!כשהיא עולה על סלעים
!בחייך! ארבעים וחמש דקות
ארבעים וחמש דקות הוא דיבר
.על שמלות וכתפיות גב
מה בעניין ארבע שעות במוזיאון
,בקור כלבים
תוך האזנה לפרופסור פיטשטיין
,אומר: "שלום לכולם
זוכרים את הדבר ההוא"
?שמת כבר לפני טריליוני שנים
,אז הנה לכם עצם קטנה"
."שלא ידענו שהיתה לו
.קודם כל, זה פרופסור פיטיין
,והעצם הקטנה ההיא היתה הוכחה
שלדינוזאור ההוא היו כנפיים
.אבל הוא לא עף
טוב. אתה יודע
?מה בדיוק אני שמעתי שם
לידיעתך, מאה מיליון אנשים
.ראו סרט על מה שאני עושה
מעניין כמה אנשים
."ילכו לראות את "ז'אקט היורה
...זה כל כך
לא! לא! כנופיית מקטורנים
...השתלטה על האי
,אם מה שאני עושה כל כך עלוב
?אז למה התעקשת לבוא איתי
?רק כדי שלא אלך עם מארק
.רציתי להיות איתך
,אני לא יודע
...באחרונה אני מרגיש כאילו
.כאילו שאת חומקת ממני
,עם העבודה החדשה הזאת
...וכל האנשים החדשים האלה
.יש לך חיים חדשים פתאום
,אני יודע שזה מטומטם
אבל אני שונא
.לא להיות חלק מכל זה
.זה לא מטומטם
.אבל אולי מוטב שאינך חלק מזה
?אתה מבין אותי
,טוב לי כך
שאינך מעורב
.בחלק הזה של חיי
.זה כבר ברור יותר
מותק, זה לא אומר
,שאיני אוהבת אותך
,אני כן, אני אוהבת אותך מאוד
,אבל העבודה שלי
?היא בשבילי, אתה מבין
.אני נמצאת שם לבד, אני עובדת
,זה מפחיד, אבל אני אוהבת את זה
.כי זה שלי
?אני מתכוונת... זה בסדר
.בטח
?אתה חושב על הרגל שלי, נכון
.לא. למעשה, שכחתי
?מה הסיפור איתה בכלל
.זה בסדר, אם זה מפריע לך
ברצינות, אני רוצה רק לדעת
,עד כמה זה מפריע לך
.כי איני אוהבת לבזבז זמן
?האם אני מבזבזת זמן
.לא. אני לא חושב
.בסדר. זה כמו כל דבר אחר
.פשוט צריך להתרגל לזה
?מה זה
.זה הפיטמת-פג שלי
?מה זה פיטמת-פג
.זו מין פיטמה שלישית
?יש לך שלוש פיטמות
...ובכן, יש שתיים רגילות
...וזו בעצם בקושי מוגדרת כ
?מה
...שום דבר. תראה, אני
.פתאום נזכרתי שאני חייבת ללכת
?את חייבת ללכת? מה קרה
.לא קרה שום פג... שום דבר
?תראה, אתקשר אליך, בסדר
.חשבתי שלא תבואי
?איפה היית
.בואי, בואי-
?אל תכעסי, בסדר
?אל תתני לי סיבה לכעוס, טוב
"ניגנתי את "חתולוני מסריחוני
.בסוכנות הפרסום. הם השתוללו
אמרתי לך שאיני רוצה
,שתנסי למכור את זה
,ואת פשוט הלכת ועשית את זה
.למרות הכול
,לפני חמש שנים הייתי עושה הכול
...כדי לנגן איתך
אבל אני יכולה להסתדר לבד. אם איני
.יכולה לתת בך אמון, תשכחי מזה
.לא. אני לא רוצה
,בסדר. אז עלייך לבחור
,אם הדבר הכי חשוב בעולם שלך
,הוא עניין החתולים ההוא
,אז קחי את מסריחוני
.אבל אנחנו לא נשיר ביחד
?אז מה החלטת
.חתולוני מסריחוני
?ריח החול של החתול הוא בעיה-
!אל תחליף חתול
!תחליף את החול
.חתולוני מסריחוני, אינך אשם
.מצטערת, פיבס
?את בסדר
.כן. בעצם כן
החיים מעמידים אותך
.מול כל מיני דברים
,אתה לומד את הלקח
.ואיכשהו מתבגר
?רוצים לשמוע שיר חדש
.מתים לשמוע-
!כלבת ג'ינגלים דפקה אותי
.לכי לעזאזל, זונה של ג'ינגלים
,לכי לעזאזל
.לכי לעזאזל, לכי לעזאזל
.זה כל מה שיש לי לעת עתה
+
.שלום
?איפה היית
.אצל הרופא-
?הכול בסדר
.כן-
.פשוט עברתי כריתת פיטמה
.זהו. שתי פיטמות. בלי המתנה
.בדיוק כמו רייצ'ל בתיכון
?מה
?סתם צחקתי. זה היה ברור, לא
,זה באמת היה ברור
.ואני לא חשבתי על זה
?למה לא חשבתי על זה
!זה היה מקור כוחי
?אלוהים! מה עשיתי