:"בפרקים הקודמים של "חברים
אני מרגיש כאילו
.אין לי חברה בכלל, רייצ'ל
היית רוצה שאתפטר
?כדי שתרגיש שיש לך חברה
?זה בגלל מארק
!אלוהים-
.בסדר, זה לא
אני לא מסוגלת
.להמשיך במלחמה הזאת איתך
.אולי אנו זקוקים לפסק זמן
.נכון, את צודקת
בואי נלך לאכול פרוזן יוגורט
.או משהו
.התכוונתי פסק זמן מאיתנו
.וזא היה לנו ריב גדול וטפשי
.ואני הצעתי שניקח פסק זמן
.אני לא רוצה פסק זמן
.חשבתי שזה טירוף
?את לא חושבת שנוכל להתגבר
?את רוצה לשתות
?מי זה
.אף אחד
?זה מארק
...מותק, הוא רק
.טוב, הבנתי
,בוא לרקוד. מה איתך
?אתה נשוי
...כי זה בסדר
- הבוקר שאחרי -
?איך היתה ארוחת יום השנה
.למעשה, לא הגענו לזה
.יופי
.לא. במקום, כאילו נפרדנו
?מה
.אלוהים, מוניקה. זה הגיע עד לתקרה
.זה בסדר
...זה יותר חשוב מקצת פירות
.על התקרה שלי
?נפרדתם
,אבל זה בסדר, כי כשרוס הלך
.מארק הגיע
?לא, רייצ'ל. את ומארק
.לא, לא. זה בסדר-
,תירגעי. שוחחנו
והבנתי כמה
.אני אוהבת את אחיך המטומטם
נכון. יש לנו בעיות, אבל אני
.באמת רוצה שנפתור אותן
!בוקר טוב
- חברים -
- עונה 3, פרק 16 -
- הפרק שבבוקר שאחרי -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.זאת אני. ניסיתי להתקשר כל הלילה
.אני מרגישה נורא
.דע לך שאין כלום ביני לבין מארק
.כל פסק הזמן הזה הוא מטופש
.אני מצטערת על שגרמתי לזה
אני לא רוצה להתפייס
...דרך המזכירה
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך
,אני הולכת לישון כעת
אבל אעבור אצלך מחר, בדרך
.לעבודה. בערך בשמונה וחצי
?קלואי? קלואי? מה קורה
איזה מין גור אתה חושב
?שכדאי לי לאמץ
?לא יודע. גדול
...הדירה שלי כזו
.אז קחי קטן-
.אנחנו חייבים להזדרז
?רגע, איפה הנעליים שלי-
?את צריכה נעליים
?ידוע לי למה אנחנו ממהרים
,החברה שסיפרתי לך עליה אמש-
.מסתבר שהיא רוצה שנחזור
!מצאתי אותן
.זה נהדר בשבילך
.אתה בטח נורא מאושר
כן, כן. זה אחד מהדברים
.שאני מרגיש
.בהצלחה עם החברה שלך
.תודה, תודה-
?קיבלת את ההודעה שלי
.כן, הגעת בדיוק בזמן-
אז אוכל להיות שוב
?החברה שלך
.כן. מאוד
?למה את מנקה את התקרה
.כי יש עליה בננות-
אצלי גרה רוח של
.איזו אינדיאנית זקנה
.אז את יודעת מה זה
.הדוור הגיע, הבאתי לך את הדואר
.יופי, תודה
?"היי, מה זה "פאבוטק-
,אל תשפטי אותי יותר מדי בחומרה
?בסדר
,ראיתי את סרטון הפרסומת
...אף פעם
,לא קניתי משהו מהטלוויזיה
.רק את הסמרטוט הזה
אבל הם פרסמו את השעווה הזאת
...לרגליים
!"ווקסין"
?כן. ראית את זה
!לא ייאמן
.תמיד רציתי להיות משועוונת
!אני יודעת
?את מאמינה שזה באמת לא כואב
?איך הן יכולות
הלו? חומרים אורגניים שהתגלו
?באחרונה ביערות הגשם
.הדברים הכי טובים באים משם
!אלוהים
כשלא מצאנו אותך חשבנו שהלכת
.הביתה, להתפייס עם רייצ'ל
?זה מה שהיית צריך לעשות, לא
?אתה חושב
?אלוהים, זה גיהנום. מה אעשה
,רייצ'ל רוצה שנפתור את הבעיות
...ואני חושב רק
מה היא תגיד כשאספר לה
?מה עשיתי
,לפני שנחשוב על זה
.יש לנו שאלה רצינית יותר
?מהי בדיוק רמת הטמטום שלך
מה? אנחנו מנסים לבנות כאן
?מערכת יחסים, נכון
,איך אני יכול לעשות את זה
?מבלי שנהיה כנים לגמרי
רוס, אני מקבל את העניין
.של הכנות המוחלטת, בהחלט
אבל לא בנושאים שיכולים
.להכניס אותך לצרות
.נכון. איש לא ירוויח מזה
.ואתה רק תכאיב לה
.ולא תהיה מערכת יחסים בכלל
...אתם לא חושבים ש
,אם אתה חייב לספר
...חכה לזמן המתאים
.בשביל זה יש ערש דוויי
.בסדר
.אז טוב-
כעת צריך רק לוודא שזה לא
.יגיע אליה ממקור אחר
?חשבת על העקבות
?איזה עקבות
העקבות שהותירה האשה שאיתה
...עשית את זה
בדרך לאשה השנייה
.שאתה לא רוצה שתגלה
!תמיד צריך לחשוב על העקבות
.אני לא חושב שיש עקבות
.קלואי עובדת עם הבחור הזה, אייזיק
,אחותו של אייזיק היא יסמין
.שעובדת עם פיבי במכון העיסוי
...פיבי היא חברה של רייצ'ל
!זהו! עליתי על העקבות
לאחר משיכת השעווה"
"...והנחת הבד על רגל מספר אחת
!עשינו
,תפסי את הבד בקצה"
."ומשכי בתנועה חזקה ונטולת כאב"
?"זה לא היה "נטול כאב
.לא, זה היה מלא כאב
אלוהים. היה צריך לקרוא לזה
."התעוותתי בשעווה"
,לפי הבנות בחלוקי המשי
.בפרסומת, זה לא כואב
זה בגלל שהטמטום הקהה להן
.גם את העצבים
,אבל אם את לא מאמינה לי
.בבקשה, תנסי בעצמך
אז כעת את שמחה שלא התחלנו
?בקו המפשעה
.שלום, קלואי
?זה בגלל שלקחתי את השעון שלך
?לקחת את השעון שלי
.מצטערת. אני כזאת-
,קחי לך אותו. תגידי
?סיפרת עלינו למישהו
לא. אני חושבת שזה לא
?עסקו של אף אחד. לא כך
?בדיוק. אז לא אמרת דבר לאייזיק
.לאייזיק אני מספרת הכל
.בטח, כמובן-
...אייזיק
...אנחנו לא בדיוק מכירים
!חתיכת כלב
.אני מניח שאני כלב
.אבל תבין, יש לי חברה
.כן, הרייצ'ל ההיא, מהקפה
.כן, זו היא
.אני לא רוצה לפגוע בה
.כן, אני יודע
,לא משנה כמה שאוהבים
.חוק המונוגומיה אכזר מדי
תגיד, תוכל לשמור
?את המידע הזה לעצמך בלבד
.אין בעיות, חבר
.אנחנו חייבים לעזור זה לזה
.אתה ואני דומים
.למעשה, לא כל כך
.כן, אנחנו כאן
.לא, אנחנו לא
.כן, אנחנו כן
.לא! אנחנו לא
.טוב, אנחנו לא
.זהו-
.אבל אנחנו כן
בסדר. רציתי רק להיות בטוח
.שלא תספר לאחותך
אני מבטיח שלא אספר לה
.את זה פעם נוספת
יסמין? נפגשנו ביום ההולדת
.של פיבי. אני רוס גלר
.היית ילד רע
.נכון
!רע מאוד-
.רע מאוד
.רע מאוד מאוד-
.אני מסכים איתך
?אבל... סיפרת כבר לפיבי
.בבקשה, יסמין, אל תספרי לה
אני אוהב את החברה שלי. ואני רוצה
?להצליח בקשר איתה, בסדר
.בסדר
.תודה
.אבל תדבר עם השותף שלי
.סיפרתי לו, וגם הוא מכיר את פיבי
?מי השותף שלך
תגיד לי שלא סיפרת
.לרייצ'ל עליי ועל ההיא
.מצטער
?הייתי אמור לא לספר
+
.הכל בסדר
.הכל בסדר-
.הורדנו שיער מהרגליים בשעווה
?הורדתן-
לידיעתך, זה כאב שאף גבר
.עוד לא חווה
...אלא אם בעטו בך במקום
שאלוהים ברא
.רק כדי שילטפו אותו
אני מניח שלנשים יש סף סבל נמוך
.יותר מזה של הגברים
.בחייכן, זה בסך הכל קצת שעווה
.באמת? בוא הנה
.זה ממש בוגר
?בסדר. מה כעת? למשוך את זה
.בדיוק
.רייצ'ל, דברי איתי. בבקשה
לדבר איתך? אני לא יכולה אפילו
.להביט בך כעת
.כלום, כלום
.רייצ'ל אמרה שהכל בסדר
?על מה הם מדברים-
!תעזוב אותי
?זו היתה טעות. טעיתי, בסדר-
,טעות? לאן ניסית להיכנס
?לארנק שלה
?לאן הוא נכנס
.שכבת עם אשה אחרת
!אלוהים
ידעתי שמשהו לא בסדר. הציפורניים
.שלי לא צמחו בכלל אתמול
...אני מניח שהם רבו, הוא השתכר
?ידעתם ולא סיפרתם לנו
.הוא שוכב, ואנחנו חוטפים על הראש
.אני רוצה שתעוף מכאן. לך
.לך מכאן. צא מכאן
,אני רוצה להישאר
.אני רוצה שנדבר על זה
?בסדר. איך היא היתה
?מה
?היא היתה טובה-
.אל תענה לה
,אמרת שאתה רוצה לדבר על זה
?בוא נדבר על זה. איך היא היתה
...היא היתה
.איומה-
.אפס, בהשוואה אלייך
.היא היתה שונה
?טובה? שונה
.אף אחד לא אוהב שינויים
.די. תפסיק עם זה
?אנחנו צריכים לעשות משהו
!לדעת שלא לרמות את רייצ'ל
?אני מצטער. בסדר
.אני מגעיל את עצמי
,הבוקר הייתי מדוכא
וכששמעתי את ההודעה שלך
.הייתי מאושר
כל מה שרציתי לעשות היה לסלק
.אותה מהדירה שלי מה שיותר מהר
!רגע, רגע, חכה רגע
?באיזו שעה החברה שלך עזבה
?אלוהים, היא היתה שם
?היא עוד היתה שם
?היא היתה שם כשאני הייתי
מה שחשוב הוא שהיא לא
.חשובה לי בכלל
ובכל זאת, היא שווה מספיק כדי
.שתסכן את מערכת היחסים שלנו
.לא חשבתי שיש לנו מערכת
.חשבתי שנפרדנו
.היינו בפסק זמן-
שלמיטב ידיעתי היה יכול להימשך
.לנצח. מבחינתי זו היתה פרידה
אתה חושב שתצא מזה
?על עניין טכני
.אני לא מנסה לצאת משום דבר
.חשבתי שהמערכת שלנו מתה
אז אין ספק שבילית שיגעון
.בטקס האשכבה
אני לא חושב שאנחנו צריכים
.להמשיך להאזין לזה
?מה אתה עושה
.אנחנו לא יכולים לצאת
.למה? אני רעב
.כי אז הם יידעו שהקשבנו
!ועוד לשמוע על זה מגונתר
כאילו שרציתי בזה. רצתי לכולם
.כדי לוודא שזה לא יקרה
.כמה שזה מתוק
.נדמה לי שאני מתאהבת בך שוב
.לדעתי אנחנו יכולים לצאת
.יש להם דאגות אחרות
.זה יהיה בסדר
.רציתי לספר לך, רייצ'ל
,חשבתי לעשות זאת
אבל צ'נדלר וג'ואי
.שכנעו אותי שלא כדאי
.תאטמו את הדלת בשעווה
.בחיים לא נצא מכאן
זו פיבי. מישהו יצטרך לקבל
...את מר רהק בתשע
.כי כבר תשע ורבע, ואני לא שם
תביני שזה לא היה קורה
...לולא הנחתי
?שאת שוכבת עם מארק
.בסדר
לו הייתי שוכבת עם מארק
?היית מסוגל לסלוח לי
.כן
,היית מקבל את זה, שהתנשקנו
,שהוא היה עירום
?וששכבנו
לו ידעת שגופינו
...המיוזעים והלוהטים
,בסדר. הייתי נהרס, אבל
,עדיין הייתי רוצה להיות איתך
.כי בסך הכל, זו את
,קדימה, רייצ'ל
.אימרי לי מה את חושבת
...אני חושבת
.שאזמין פיצה
...תזמיני פיצה כזה כאילו
?את סולחת לי
...אוי
?פיצה
.אני אוהב פיצות
.תזמיני עם זיתים
.אפשר לאכול את השעווה
.זה חומר אורגני
.יופי. אוכל עם שערות
.לא, לא את המשומשת
?כי זה יהיה מטורף מדי
?אוכל להשתתף איתך
.אני די רעב
.בסדר
.אני רוצה להזמין פיצה גדולה
.בלי אנשובי
.עם תוספת אנשובי-
.בסדר. אוריד אותם
?אפשר גם אנשובי קצוץ, ברוטב
את יכולה לאכול את הפרוסה
.האחרונה, אם את רוצה
,אני חושבת שאעשה את זה
.אתה שכבת עם מישהי
?הם יתגברו על זה, לא
.בטח, אלה רוס ורייצ'ל
.הם חייבים
?ואם לא
אתה חושב שכדאי לי
?לנסות הליכה חדשה
?מה
.אני הולך באותה צורה מאז התיכון
יש אנשים שנכנסים בהליכה לחדר
.וכולם שמים אליהם לב
כדאי לי לאמץ
.הליכה מושכת תשומת לב
?ממש אמרת את המשפט הזה
?כעת את אפילו לא מדברת איתי
.רייצ'ל, אני מצטער
.פשוט יצאתי מדעתי
.חשבתי שאיבדתי אותך
בחייך, כמה מטורף אני צריך להיות
?כדי לעשות משהו כזה
...אני לא משקר. זה לא אני
.נכון? אני לא כמו ג'ואי
.כבר שלוש לפנות בוקר
.הם לא יודעים שאני בבית
שמתם לב שאף אחד מהם
?לא תוהה איפה אני
כן, אנשים יכולים להיות
...כל כך שקועים בעצמם
?את יודעת מה
?לא אני רציתי בפסק זמן, נכון
.את היית זאת שהחליטה
...את היית זאת ש
.ברחה ברגע שהתעוררו קשיים
...זה
?זה מה-
.זה לא לכאן ולא לכאן
.בסדר, אז אנחנו כאן-
.הגענו לנקודה קשה
?מה את רוצה לעשות
איך תרצי לטפל בזה? את רוצה
?שנילחם על נפשנו, או שניכנע
.עשיתי דבר נורא
ואני מצטער. הלוואי והייתי
.יכול לבטל את זה, אבל איני יכול
איני יכול לראות את שנינו
.זורקים משהו טוב כל-כך
.רייצ'ל, אני אוהב אותך
.לא, לא
אינך יכול לנשק אותי
?ולהאמין שהכל נשכח, בסדר
.זה לא עובד ככה
?זה לא עוזר. בסדר
.אני חושבת שכדאי שתלך
?מה
.אני חושבת שכדאי שתלך כעת
הבוקר אמרת שאין משהו קשה מדי
.שלא נוכל להתגבר עליו ביחד
?לא, מה לעזאזל ידעתי
,מוכרחה להיות דרך לפתרון הבעיה
?לא
איני יכול לתאר לעצמי
.את חיי בלעדייך
...הזרועות האלה
...ופנייך, ולבך
.'הלב הטוב שלך, רייץ
.לא. אני לא יכולה
.הפכת לאדם שונה לחלוטין
תמיד ראיתי בך אדם
.שלעולם לא יפגע בי
.לעולם
כעת, איני מפסיקה
.מלדמיין אותך איתה
,לא משנה מה תאמר
.או מה שתעשה, רוס
.זה שינה את הכל
.לתמיד
?לא יכול להיות שזה נגמר, נכון
?אז איך זה שזה כן נגמר
+
.הם שקטים כבר די הרבה זמן
.אולי היא הרגה אותו
.בואו
?זו ההליכה החדשה שלך
.לא. אני ממש חייב להשתין