של מי היה הרעיון לתת
?לעובדים במסעדה גלגיליות
איזה לקוח מטומטם
.שם את ההצעה בתיבת ההצעות
!אוי! הם קיבלו את הרעיון שלי
?זו היית את-
.הנה. קדימה
.רייצ'ל, הכנתי לך שוקו
...אוי, זה כל כך
?היי, אתן בסדר
...אוי
- חברים -
- עונה 3, פרק 21 -
- הפרק על האפרוח והברווז -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
עם הזקנקן הזה
.אתה נראה כמו איזה שטן
אז בגלל זה הכמרים
.התיזו עליי מים קדושים
.שמע, אתה חייב להתעודד
.אתה מוכרח לצאת איתי ועם רוס
כלומר, כל דבר יהיה טוב יותר
.מאשר לשבת כאן ולבכות על קייט
אני בכיתי כי אף אחד לא האמין
?לתיאוריה של קווינסי, בסדר
.אני אופיע בטלוויזיה
.לא יכול להיות
יהיה דיון על המאובנים
,האלה שמצאו בפרו
.וערוץ המדע מצלם את זה
?אלוהים! מי יצפה בזה
?תודה. אתה מוכן
.ראיתי בחורה לובשת וסט כזה
.תודה רבה
רובנו רואים בשפנפני שוקולד
...ובסלסלות את המתנות לפסחא
אך יש אנשים המעדיפים
.לתת אפרוחים חיים כמתנה
,לרוע המזל, רוב האפרוחים
.לא יהיו איתנו ביום העצמאות
כיוון שכתוצאה מטיפול גרוע
.הם פשוט ימותו
?שלום. יש לכם אפרוחים
ראיתי אותם בפרסומת
!והם מה זה חמודים
.פיט! חזרת
.תראה את זה
!וואו, גלגיליות
.אתה יותר יציב מצ'נדלר
.הוא קרס כמו פיסת נייר
?איך היתה הנסיעה
?מה הבאת לי
!תמרוקים מהמלון ביפן
.זה יעבור ישר לתצוגה שלי
?אתה רוצה קפה
?כן. נהדר-
?רגיל או נטול קפאין
.מה שיותר קרוב לך
.תשאלי אותי מה עשיתי היום
?מה עשית היום, פיט-
קניתי מסעדה ואני רוצה
.שאת תהיי הטבחית הראשית
.היית מאמינה? הוא הציע לי מסעדה
?איזה פוץ. לבעוט בו
זה היה החלום שלי מאז שאפיתי
,בתנור הצעצוע הראשון שלי
."ופתחתי את "מאפיית מוניקה
.הייתי רוצחת כדי לקבל עבודה כזאת
,אני מסוגלת לעשות את זה
.ועבדתי הרבה כדי להגיע לזה
אבל פיט עשה את זה
.רק בגלל שהוא משוגע עליי
?ואת בכלל לא נמשכת אליו
?איך אני יכולה לקבל ממנו מסעדה
.אני לא יכולה
לא לקחתי אפילו את המחרוזת
.'מסטו וינסנט בכיתה ז
.מון, זה היה שונה
.הוא היה המדריך לתברואה
?מה, מותק
,כל הצד כואב לי
.מאז שהתנגשת בי אתמול
.אני מצטערת
.אני יודעת-
!אלוהים
?היי, נחשו מה
?קיבלת עבודה על ספינת האהבה
לא לבשתי את החליפה הזאת
.במשך שנה כי את שונאת אותה
,אז לידיעתך
...את כבר לא החברה שלי
הבנתי. החליפה אמורה
.להבהיר משהו
כעת, כפנוי, אתה יכול להיראות
.כמה טפשי שבא לך
?את אוהבת אותה, לא
בהחלט. אני מעדיפה אותך עליך
.מאשר על קולונל סנדרס
.רוס, סתם צחקתי. בוא הנה
?מה רצית לספר לנו
זה היה משהו בקשר לאיך
?שהמצאת את מנפטת הכותנה
,אחרי ששמת את הצעה בתיבה
?כמה זמן עבר עד שהיא התקבלה
.בערך שלושה חודשים
טוב. אז יש לנו עוד בערך שבועיים
.עד שהצעת החזה החשוף שלי תתקבל
.הבאתי לך משהו
.תפתח את זה. תפתח
.זו תרנגולת
?מתוק, לא
?אתם יודעים משהו על אפרוחים
.עופות? לא
.נשים... לא
.אז זו אחריות עצומה
.במיוחד בגיל הזה
.הם דורשים טיפול מתמיד
הם זקוקים לאוכל מתאים
.ולהמון המון אהבה
.עם זה אין בעיה
.תירגע, לני
?נו, אז חשבת על זה
.בסדר. זה העניין
."לא. לא "העניין
."אני שונא את "העניין
?מה העניין
.אני לא יכולה
,מצטערת, הלוואי ויכולתי
.אבל יש לך רגשות כלפיי
?רגע. זה מה שמטריד אותך
.אם זו הבעיה, אז אין בעיה
התכוונתי לספר לך על זה
.בארוחת ערב. פגשתי מישהי
.היא עיתונאית. קוראים לה אן
.נפגשנו במטוס
,היא ביקשה את הזית שלי
.אני הבנתי משהו אחר, צחקנו המון
.פשוט התעייפתי מלחכות
,זה נהדר. אני מצטערת
.אבל אני באמת מאושרת בשבילך
.כעת אני יכולה לעבוד עבורך
.אני מניח שכן-
!אלוהים. זה לא ייאמן
אתה יודע מה? אני אתגלגל ישר
.למשרד ואתפטר
.בסדר
?תוכל לתת לי דחיפה קטנה
.בהצלחה
!אני מתפטרת
!אני בסדר, אני בסדר גמור
,כמה נהדר. נסעת ליפן
.המצאת אשה
?מה
...אמרתי שהאשה ההיא
?היא דמיונית, לא
?למה את אומרת את זה
.כי אתה עדיין דלוק על מוניקה-
סיפרת לה על מישהי אחרת
...כדי שהיא תסכים לעבוד איתך
,וחשבת שאם תהיו ביחד הרבה
.אולי משהו יתרחש
.את טובה. ממש טובה
.כן. בעצם אלו רק תחושות
.אני אינטואיטיבית וגם מדיום
.זו מתת שמיים
?תבטיחי לי שלא לספר לה
.בהחלט. אני מבטיחה
?מה לספר לה
.תודה
,ברצינות. אני אולי אינטואיטיבית
.אבל הזכרון דפוק
...בסדר. בפעם האחרונה
...בוא אליי גוזל נחמד
...שב אצלי על כף היד
...גוזל
...תרנגולת
?מה שלומה
?היא
?אתה לא חושב שזו היא
.אני לא יודע
,קשה לומר. מה שזה לא יהיה
.זה נכנס פנימה מהר מדי
אני צריך להתלבש. יש לי
.פגישה עם חברה מהלהקה
?סליחה
?מה
לא הלכתי לעבודה
,כשאתה היית בחזרות
כי מישהו היה צריך להישאר
!עם האפרוח שלנו
מי היה ער משתיים בלילה
,ועד חמש בבוקר
?וניסה להרדים אותה
אתה לא חושב שאני מתעורר
?כשאתה קם
.זהו. התחלנו עם זה
.כן. התחלנו עם זה
,אני תקוע כאן כל היום
אתה מגיע ומבלה איתנו
...בדיוק שתי שניות
ומתכונן לצאת להתהולל
?עם החברים שלך
.אני לא חושב שזה ילך, אדוני
.אני צריך להירגע
.עבדתי כל היום
נדמה לך שטיפול באפרוח שלנו
?זו לא עבודה
?לא התכוונתי לזה. בסדר
...פשוט חשבתי
.אני יודע מה חשבת
שמת לב שמאז
,שיש לנו את האפרוח
אנחנו רבים הרבה יותר
?מאשר קודם
אולי לא היינו מוכנים
.עדיין לגדל אפרוח
.אקח אותה בחזרה מחר
חושב שיחזירו
?לנו את הכסף
יש לי את הקטע
,הזה בטלוויזיה בעוד שעתיים בערך
?ואני זקוק לעזרתכם. מה דעתכם
?החליפה הכחולה או החומה
.החומה מבליטה לך את העיניים
.אבל התחת שלך משגע בכחולה
?ברצינות
.ריקוד האספירין הזה עובד
...אוי, זה עדיין
.אני בסדר-
.לא, את לא
.אני כן-
.תראה. אני בסדר. הנה, תביט
?את חייבת לגשת לרופא, טוב
לא. אני חייבת ללכת לארוחת ערב
.אצל הבוס שלי
זה דבר חשוב. יהיו שם
.הרבה אנשים שעליי לפגוש
ואני בטוח שתעשי עליהם
.רושם אדיר. שלום. שמי רייצ'ל גרין
.נעים להכיר אותך
.בחייך, בטח נשברה לך צלע
,היא תהיה שבורה גם מחר
.כשאלך לבית החולים
הייתי יכולה להיעזר בך
.כדי להתכונן
.או שתעזור לי או שתלך
.בסדר. אני הולך
,טוב. אבל לפני שתלך
?תוכל קודם כל לעזור לי
.בסדר. אעזור לך
נהדר. אתם יודעים איך מוציאים
?אפרוח שנתקע בווידאו
+
אני לא יכולה לעשות
.את זה ביד שמאל
?תוכל לעזור לי גם בזה
.ניקח את המכחול הזה
.בסדר-
?הדבר הזה
.כן. בזהירות-
.רק מעט
.פשוט תעביר את זה על העפעף
.בסדר גמור-
.מצטער
.זה נתקע לי בעין
...מצטער. תעצמי
.בסדר. תמרח רק קצת
.אני מורח-
...מרח ומרח
.בסדר. שזה יהיה שווה
...אנחנו לא רוצים
.אנחנו לא רוצים שזה יהיה מוגזם
.אני רוצה איפור עדין
.לא. לא. את לא שמה מספיק איפור
ממתי אתה חושב
?שאני לא שמה מספיק איפור
.תעצמי את העיניים
...אני חושב שתיראי טוב יותר
.תעצמי. תעצמי
.תנשוף עליה-
.אני חושב שתיראי יותר מתוחכמת
?מתוחכמת כמו זונה
?נחשי מה אני עושה הערב
?מה-
אני הולכת לראות
.את המסעדה עם פיט
!אני כל כך נרגשת
.אני חייבת לספר לך משהו
?מה
.אני לא יכולה לומר לך
לא היה קל יותר לו היית חייבת
?לספר לי משהו שמותר לך לומר
.כן. בטח. בעולם המושלם
.אבל הבטחתי שלא לספר
.נשבעתי בכל האלים שלי
?זה קשור לרוס ולרייצ'ל
?זה קשור לג'ואי
משהו על צ'נדלר והגרב
?שהוא מחזיק ליד המיטה שלו
.לא, אבל על זה נדבר אחר כך
,הנה. מספיק מוצלח למסיבה שלך
?לא כך
.בטוח
בטח. אתיישב ליד הקוקסינל
.ההוא ממחלקת רכש
.בסדר. זהו. אני חייב לזוז
.שתהיה לך מסיבה מוצלחת
חכה. תוכל אולי להישאר קצת
?ולעזור לי להתלבש
.בטח. כן
.יופי. אז... תסתובב
?מה
.שלא תראה אותי ערומה
.ראיתי אותך ערומה מיליון פעמים
.ליקקתי ממך רפרפת כשהיית ערומה
.מצצתי לך מרשמלו מהטבור
.זה היה שונה. אז יצאנו
.כעת זה מוזר
אני יכול לראות אותך ערומה
.מתי שרק ארצה
?מה
כל מה שעליי לעשות
.זה לעצום עיניים
.רוס! תפסיק
.סליחה-
אני לא רוצה שתחשוב עליי
.בצורה כזאת
.מצטער. אין מה לעשות בעניין
זו אחת מהזכויות שלי
?בתור חבר לשעבר, לא
.מספיק. תפסיק עם זה
.בסדר. בסדר. אני מצטער
...זה לא יקרה
.אוי! חכי רגע. חכי
.כעת יש מאות כמוך, ואני המלך
.בחייך, תתבגרי
.זה לא מי יודע מה
.בסדר. בסדר
?אתה רואה למה גרמת
.כעת אתלבש בעצמי
.אלוהים! די, בסדר
לאט... את חייבת ללכת
?לבית חולים. בסדר
.בסדר. כן
אביא את המעיל שלך
?ואזמין לך מונית. טוב
?רגע. רגע. לא תבוא איתי
.כמובן שכן
.אני חייב רק לטלפן קודם
.תודה
?מה קרה
מצטערת. אני פשוט לא יכולה
.להגיע ככה לבית החולים
?זה קשור לנסיעות
?זה קשור לכפכפים
?כפכפים או טפרים
.כפכפים
?טפרים
,לא רוס ורייצ'ל
...לא צ'נדלר או ג'ואי
?מה עם פיט
?מה העניין
?מה בקשר לפיט
.אני לא יודעת-
.אני מרגישה כמו בשיחה עם לאסי
?פיבי, אולי פשוט תגידי לי
.אני לא יכולה-
.אני חייבת ללכת
.אבל היית כל כך קרובה-
משהו עם חברת המחשבים
?של פיט
.לכי כבר. בחיים לא תגיעי לזה
.אני יודע
.'כן, זו יסמין בלית
.זה סוג שונה לגמרי של פרגית
...אני אוהב את שתיכן
.בצורה שונה לגמרי
?מה זה? לא החזרת אותה לחנות
הלכתי לשם. הם לא רצו
.לקחת אותה בחזרה
אז לקחתי אותה לצער בעלי חיים
?ואתה יודע מה גיליתי
,שאם הם לא ימצאו לה בית
.הם יהרגו אותה
אני לא מוכן שיעשו את זה
.ליסמין הקטנה שלנו
יופי, יופי. בגלל שגם
.אני חשבתי על זה
.וזה לא רק אפרוחים
.מדובר בכל מיני חיות אחרות
!זה נורא
.עשית את הדבר הנכון
.תודה. אני שמח שאתה מרגיש כך
.דבר מצחיק קרה
.אני לא מאמינה
.תביט על המקרר הזה. הוא ענק
.הייתי יכולה לגור בתוכו
.יהיה לי קר, אבל תמיד קר לי
!ותביט על המבערים
.אני מתה על מבערים כאלה
?אז זה מוצא חן בעינייך
.זה ממש מושלם
.המון תודות
.לבריאות
?הרחת את השיער שלי
.לא. מה פתאום? לא
.אלוהים
?מה-
?עוד יש לך רגשות כלפיי, נכון
.אני פשוט נרגש מהמסעדה
?טוב. אני אוהב אותך. זה רע
.זה לא רע. לגמרי לא רע
.זה אפילו נחמד
,היחיד שיכול להיפגע זה אני
.ומבחינתי זה בסדר
,אולי זה בסדר מבחינתך
אבל אני לא מוכנה להיות
.מי שתפגע בך
משום כך איני יכולה
.לקבל את העבודה הזאת
?מה
.כדאי שלא נתראה יותר
.אני מצטערת
כלומר, אם זה באמת
.מה שאת רוצה, אז בסדר
.אני מצטער שזה לא הלך בינינו
.שתוק לרגע
.תן לי לנסות משהו
?תגיד לי את האמת, בסדר
רייץ', אי אפשר להיראות שמן
.בצילום רנטגן
תישאר כאן
!ותחשוב על מה שעשית
!זה ברווז
!זה ברווז רע-
?איך הלך לך הערב
?מה? מה הלך
.שום דבר. משהו במוזיאון
.בואי
.לאט
וכשתחזור, אני מקווה שתזכור
!שהאפרוח הוא לא צעצוע
?מה הלך? על מה דיברתם
הייתי אמור להופיע הערב
.בערוץ המדע
!אוי, אלוהים
?למה לא אמרת לי
,כי ידעתי שאם אומר לך
,תכריחי אותי ללכת
וידעתי שאת היית זקוקה
.למישהו שיהיה איתך הערב
.אני לא מאמינה לך
?מה-
...זה הדבר הכי נפלא
.את צריכה לישון קצת
.מצטערת שהרסתי לך את הערב
.העיקר שאת בסדר
.אז... להתראות מחר
.להתראות
?מה אתה עשית
+
?מה אתם עושים
.שוחים
?מה עם האפרוח
.אפרוחים לא שוחים
?אתה בטוח
.לא יודע
?ננסה
.בטח-
.אמרתי לך. הם לא שוחים
.תן לו קצת זמן
.הכול בסדר, תינוק שלי
.הכול בסדר, תינוק