איך השיגו את מספר
?הכרטיס אשראי שלך
,אין לי מושג
.אבל תראו כמה הם מבזבזים
תירגעי, אמרו לך שתצטרכי לשלם
.רק על מה שקנית
.בכל זאת, איזה בזבזנות מוגזמת
אם מישהו גונב לך
,את הכרטיס אשראי
.אפשר להבין שהוא לא שקול במיוחד
איזה חנון. הוא הוציא
."‏69.95 על "סמרטוט פלא
.זאת אני
!הוא שוב עושה את זה
!מרסל, תפסיק להתחכך במנורה
!מרסל, מספיק! בוא הנה, מרסל
!בוא הנה, מרסל
!לא, לא בחדר שלי! אני מביאה אותו
אתה חייב לעשות משהו
.עם ההתחככויות האלה
.מה? זה רק שלב התפחותי
.זה מה שאמרנו על ג'ואי
?אתם מוכנים להירגע
!זה לא כזה סיפור
!מרסל, מספיק! מרסל, קוף רע
?מה
"בואו נגיד שבובת "ג'ורג' הסקרן
.שלי כבר לא סקרנית יותר
- חברים -
- עונה 1, פרק 21 -
- הפרק עם מוניקה המזויפת -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
מוניקה, את עדיין עוברת
?על החשבונות האלה
.האישה הזאת חיה את חיי
?מה-
,היא חיה את חיי
.ועושה את זה יותר טוב ממני
.תראי את זה. תראי
היא קונה כרטיסים
.למחזות שאני רוצה לראות
הוא קונה בגדים בחנויות
.שבהן המוכרים מלחיצים אותי
היא הוציאה 300 דולר
.על אביזרי ציור
.את לא ציירת
,אולי הייתי
.אם היו לי את האביזרים
אני הייתי יכולה לעשות
.את כל זה, ואני לא עושה
,מוניקה, בחייך
.את עושה דברים מגניבים
?אה, באמת? בואי נשווה, טוב
.אוי, מאוחר מדי בשביל השוואות
אני הולכת לרכוב
?על סוסים בפארק
אני משתתפת בשיעורים
?"ב"ניו סקול
!זה ממש לא הוגן
,יש לה את כל מה שאני רוצה
.ואין לה את אמא שלי
?מה לגבי ג'ואי פפוני
.לא, זה אתני מדי
הסוכנת שלי חושבת
.שאני צריך שם ניטרלי יותר
?ג'ואי שווייץ
."ואני חושב שזה צריך להיות "ג'ו
...ג'ואי" גורם לי להישמע"
.כזה קטן
!ואני לא
?ג'ו, ג'ו, ג'ו... סטלין
.סטלין
?אני מכיר את השם הזה
.הוא נשמע מוכר
לא נראה לי
.ששמעתי את השם הזה קודם
.ג'ו סטלין
.יודע מה? זה לא רע
."אולי תנסה "ג'וזף
.ג'וזף סטלין
!זה שם שקל לזכור
!כן-
,"ביי ביי בירדי"
.בכיכובו של ג'וזף סטלין
."ג'וזף סטלין בתפקיד "כנר על הגג
.שלום, זאת מוניקה גלר
אני חושבת שאני משתתפת אצלכם
.בכמה שעורים, ורציתי לדעת איזה
?מה את עושה
.טוב, יופי
.יופי, תודה רבה
.אני הולכת לשיעור סטפס
כדי לרקוד עם האישה
?שגנבה את הכרטיס אשראי שלך
,היא גנבה לי את החיים
.אני צריכה לפחות לראות אותה
.לכי לדואר, בטח יש שם תמונה שלה
.מותק, את קצת מתחרפנת
.זאת הופכת לאובססיה מוזרה
!זה טירוף! טירוף, אני אומרת לך
,בשם אלוהים
!מוניקה, אל תעשי את זה
.תודה
?מה אתן חושבות
.הרבה דברים
?מי אתן חושבות שזאת
?אפשר לעזור לכן
.לא, תודה-
.באנו רק להסתכל
.לא מסתכלים בשיעור ריקוד
.בשיעור ריקוד רוקדים
.יש שם נעליים בשבילכן
.למה היא מתכוונת
...אני חושבת שהיא מתכוונת לזה ש
"!בשיעור ריקוד רוקדים"
.קדימה, קדימה, קדימה
?באמת
אתן רואות מישהי
?שעשויה להיות אני
רבותיי, בפעם שעברה נשארו כמה
.מכלי יוגורט ריקים אחרי השיעור
.שזה לא יקרה שוב, בבקשה
.היא יכולה להיות את
.בואו נתחיל
.חמש, שש. חמש, שש, שבע, שמונה
.טוב, אני לא מצליחה
!אני ממש מצליחה
קורה לך שאת מרגישה
?שאין לך טיפת קואורדינציה
מה? פשוט עושים
.קליק" יחד עם כולם"
.טוב, להתחלק לזוגות
טוב."ואמי המתה
."אומרת שאת נבחרת
יופי. כאילו חזרתי
.לשיעורי התעמלות בביה"ס
זה בסדר, את יכולה
.לבוא לפנים, ולרקוד איתי
,אולי אני פשוט אתפשט
?שיהיה כמו בסיוטים
.זה בסדר, זה בסדר, הגעתי
.הנה, אני כאן
?מי הבחורה הלחוצה החדשה
.היא הבת זוג שלך
.שלום, אני מוניקה
...היי, אני מונ
.נאנה
.מונאנה
.זה שם הולנדי
באמת? חייתי שלוש שנים
.באמסטרדם
.הולנדי מפנסילווניה
!ואנחנו רוקדים
.חמש, שש, שבע, שמונה
?איפה היית
.חזרתי מהווטרינרית-
היא לא תכריח אותך
?ללבוש גביע פלסטיק כזה, נכון
הוא אומרת שזה שמרסל
.מתחכך בדברים זה לא סתם שלב
.מתברר שהוא הגיע לבגרות מינית
!היי, הוא השיג אותך
הוא אומרת שככל שיעבור הזמן
.הוא יהיה תוקפני ואלים
?מה זה אומר
.אני צריך למסור אותו
- סנטרל פרק -
!אני לא מאמין! איזה באסה
,אני לא מבין, רק קיבלת אותו
?איך יכול להיות שהוא כבר בוגר
,אני יודע
,יום אחד הוא דבר קטנטן כזה
,ולפני שיודעים מה קורה
...הוא דבר קטנטן כזה
.שלא עוזב את הרגל שלי
אין משהו שתוכל לעשות
?כדי שיישאר אצלך
הווטרינרית אומרת
...שאם הוא לא יהיה במקום
...שיאפשר לו גישה ל
,אהבה קופית
.הוא יהיה מרושע
.אני צריך להכניס אותו לגן חיות
?איך מכניסים קוף לגן חיות
!אני מכיר את הבדיחה הזאת-
.לא, זה אפיפיורים לפולקסוואגן
אנחנו מגישים בקשה להרבה גני
,חיות. אנחנו מעדיפים גן חיות גדול
...אתם יודעים, סן דייגו
?כן
,אבל זה אולי רק חלום
.כי הוא ממדינה אחרת
הווטרינרית שלי מכירה
.מישהו במיאמי, אז זאת אפשרות
,אבל זה כמה רחובות מהחוף
.זה גן חיות של מסיבות
.מצאנו אותה! מצאנו את הבחורה
?מה
?התקשרתן למשטרה-
.לא, הזמנו אותה לארוחת צהריים
אתן אוכפות את החוק
.בסגנון מיוחד משלכן
!השתגעת? האישה הזאת גנבה ממך
!היא גנבה! היא גנבת
אחרי שאתה נמצא איתה
.לעשר דקות, אתה שוכח מזה
.היא אישה מדהימה
.יש לה מרץ מדהים
כן, היא בטח
.גנבה אותו מאיזו מעודדת
.להוריד להם את הכובעים
.אפיפיורים בפולקסוואגן-
.אני מתה על הבדיחה הזאת
!לא יכול להיות שעשית את זה
.מונאנה היתה מאוד אמיצה-
.זה היה מדהים
אמרנו להם שאנחנו
,משפחת גאנרסון בחדר 615
"ואז גילינו שה"בוסטון סלטיקס
.לקחו את כל הקומה השישית
,אז כשהם הבינו שאנחנו נמוכות
...ושיש לנו שדיים
.זרקו אותנו משם
!זרקו אותי ממלון! אותי
!כל הכבוד, מונאנה
טוב, אתן לא היחידות
.שמגשימות חלומות
אני הולכת להכין קפה לאנשים
.שאני לא מכירה. אין צורך שתחכו לי
...אה, דרך אגב
מחר אנחנו עושות אודישן
.להצגה בברודוויי
?סליחה
."יש בחינות לתפקיד ב"קאטס
,אני מציעה שנלך לשם
,"נשיר את "זיכרונות
?ונעשה צחוק מעצמנו. מה דעתך
.תזכרי עם מי את מתעסקת
אני לא כמוך. אני אפילו
.לא יכולה לעמוד לפני כיתת סטפס
.זה בגלל שאת מכת האמיש
?את הולנדית מפנסילווניה, נכון
.כן
.עד שקניתי מייבש שיער, ונידו אותי
,אני הייתי בדיוק כמוך
.ויום אחד ראיתי סרט ששינה את חיי
?"ראית פעם את "ללכת שבי אחריו
,זה היה מדהים
...כמה שהסרט הזה היה
!משעמם
...הקטע הזה בסוף, שהילד ההוא
מתאבד כי הוא לא יכול
?להשתתף במחזה
?מה הקטע
,ילדון, חכה שנה, תעזוב את הבית"
."ותשתתף בתאטרון קהילתי
:יצאתי מהסרט וחשבתי
הנה שעתיים מהחיים שלי"
,"שאני לא אקבל בחזרה
והמחשבה הזאת הפחידה אותי
.יותר מכל הדברים שפחדתי לעשות
וואו. אז אני בהחלט לא ממליצה לך
."לראות את "גברת דאוטפייר
.אלוהים
.לא התקבלנו לסקרנטון
.זאת היתה רשת הביטחון שלנו
.הם לוקחים כלבים ופרות
אני לא יודע
.למי זה יותר קשה, לי או לו
אני חושבת
.שהכיסא נושא ברוב הנטל
!ילד טוב
איך יכול להיות
?שאף אחד לא רוצה אותו
.מישהו ירצה
?אתה יודע שכבר יש ג'וזף סטלין
?באמת
,מתברר שהוא היה דיקטטור רוסי
!שטבח המוני אנשים
.הייתי מצפה שתדע את זה
.ניתן היה לצפות שאני אדע-
פיבי, איזה שם במה
?יכול להיות טוב בשבילי
!"נער האש"
?איפה בדיוק נמצא גן החיות שלכם
,זה לא גן חיות בדיוק
.זאת חוויית חי-בר אינטראקטיווית
תן לי לשאול אותך
?כמה שאלות על... מרסל, נכון
?הוא נלחם עם חיות אחרות
.לא, הוא מאוד שקט
אפילו אם הוא ימצא
?את עצמו עם הגב אל הקיר
?אני לא יודע. למה
?איך הוא מסתדר עם חפצים קטנים
,הוא מסוגל להחזיק בננה
?אם לזה אתה מתכוון
?מה לגבי פטיש או סכין קטנה
?למה שהוא יזדקק לסכין
אם הוא נלחם בחתול בר
,או בחיה עם קרניים
.חייבים לתת לקטנצ'יק הזה משהו
!אחרת זאת סתם אכזריות
!הוא התקבל לסן דייגו
?מה
,חזרנו מהטיול שלנו
...והטלפון צלצל
!הוא התקבל
?שמעת, מרסל
!סן דייגו! סן דייגו
.אתה עושה טעות חמורה
,סן דייגו זה מקום טוב
,אבל אם תיתן לי אותו
,אני אסדר לו קרב מול ארנב עיוור
.ואתן לך 20 אחוז מהרווחים
?איפה היית, לעזאזל
מוניקה ואני התפרצנו
.למסיבה של השגרירות
?את שיכורה
!לא
.אני משקרת
.אני מאוד שיכורה
!אלוהים
,יופי. יודעת משהו
.יכולת לצלצל אליי
...הייתי כאן, דאגתי לך
!אין כמו מים
.כן, זה נכון
.התקשרו שוב מהמסעדה
.הם רוצים לדעת אם את באה לעבוד
!לא
אני הולכת
.ל"קרקס התפוח הגדול" היום
.מה את עושה? יפטרו אותך בסוף
!זאת לא את
!לא, זאת כן אני
אני לא סתם בן אדם
,שחייב לסדר את הכריות
ולשלם את החשבונות
.ברגע שהם מגיעים
!כשאני איתה, אני הרבה יותר מזה
!אני מונאנה
.כן, היא כאן. רגע אחד, בבקשה
.מונאנה, זה בשבילך
.האנשים מחברת האשראי
!אוי, אלוהים
.תודה
?מה
.הם עצרו את מוניקה
שירות בתי הסוהר של מדינת ניו יורק
?מה שלומך
,לא רע. למרבה המזל
.כחול זה הצבע שלי
?איך ידעת שאני כאן
...כי
.אני מוניקה גלר
.את השתמשת בכרטיס האשראי שלי
.לזה לא ציפיתי
אני רוצה שתדעי
.שלא אני הסגרתי אותך
.תודה
.לא, תודה לך-
.נתת לי כל כך הרבה
...בלעדייך, לא הייתי זוכה
לשיר "זיכרונות" על הבמה
."של תאטרון "וינטרגרדן
"...האמת ששרת רק "זיכרו
.אני לא מאמינה שאת כאן
?מה אני אעשה בלעדייך
מי ייתפרץ איתי
?למסיבות של השגרירות
מי ייקח אותי
?"ל"קרקס התפוח הגדול
מוניקה, על הבוקר
,השתנתי לפני 25 נשים אחרות
ואת דואגת לגבי מי שייקח אותך
?"ל"קרקס התפוח הגדול
.לא דואגת, את יודעת, פשוט תוהה
.אין מה לתהות, מוניקה
,את תחזרי להיות מי שהיית
.כי זאת מי שאת
.לא בהכרח
.כן בהכרח-
,אני לא יודעת מה העניין
.אולי זה בגלל שאת מהאמיש
.אני לא באמת מהאמיש
?באמת? אז למה את כזאת
?את שליד הדלת, בפנים או בחוץ
!בפנים
!את שם בסוף, את לא רוקדת נכון
!לפחות אני רוקדת
זאת הקריאה האחרונה
.לטיסה 67 לסן דייגו
.'העלייה למטוס משער 42א
.שלום, קוף קטן
,כתבתי לך שיר
אבל אל תאכל אותו
.לפני שתעלה למטוס
.תודה, דודה פיבי
.טוב, להתראות, אחי
אני יודע שיהיו הרבה
,בחורות בסן דייגו
אבל תזכור שיש לך
.גם עוד הרבה ללמוד
.אני לא יודע מה להגיד. זה קוף
.תגיד מה שאתה מרגיש
.מרסל, אני רעב
.זה היה טוב
.מרסל, זה בשבילך
...שיהיה לך משהו
.לעשות במטוס
,אם לא אכפת לכם
.אני רוצה להיות איתו לבד לרגע
.בטח, אין בעיה
.קדימה-
.מרסל, בוא הנה. בוא
.בוא הנה
...טוב, חבר
.זהו זה
.יש רק כמה דברים שאני רוצה להגיד
.אני ממש אתגעגע אליך
.אני לעולם לא אשכח אותך
...היית יותר מסתם
.חיית מחמד עבורי
...היית יותר כמו
?אולי תעזוב כבר את הרגל שלי
אתה מוכן להפסיק
?להתחכך בי לשתי שניות
.טוב, קחו אותו ממני, קחו אותו
+
,הלוואי שהייתי הכפפה שעל ידה
!כדי שאוכל לגעת בלחייה
.יפה מאוד, תודה רבה
.הבא בתור
.אני נבחן לתפקיד מרקוציו
?שם
.(הולדן מק-גרוין (גם: מפשעה-