,אני פיבי בופה
.ויוצאים ממני תינוקות
?טוב. הצירים כבר התחילו
עדיין לא. שמעתי
?שזה ממש כואב. זה כואב
!אוי, אלוהים
?מי מכם הוא האבא
.אף אחד מהם הוא לא האבא
.אחי הוא האבא
זה יחסר לי, לראות אותך
.מבהילה אנשים ככה
התינוקות יראו
.את הסרט הזה יום אחד
יש משהו שאת רוצה
?להגיד לפני שהכל מתחיל
.היי, ילדים, זאת אני. דודה פיבי
.אני כבר מתה לראות אתכם
.בבקשה, אל תכאיבו לי
?מה לקח לכם כל כך הרבה זמן
.המוניות שלנו יצאו יחד
.חזרנו, כי שכחתי את הז'קט שלי
.את לא לובשת ז'קט
!לעזאזל! שוב עשיתי את זה
,מישהו חייב להתקשר לפרנק ולאליס
...ואמא שלי אולי
?מה אתה עושה, ג'ואי
."אני מצלם את התמונה של "לפני
- חברים -
- עונה 5, פרק 3 -
- הפרק ה-100 -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
,דיברנו עם האחות
...והסיבה לאיחור של הרופאה שלך
.היא שהיא לא באה
?מה-
,מתברר שהיא נפלה במקלחת
.וחטפה מכה בראש
!אלוהים, איזה טיפשה
.פיבס, יהיה בסדר
לך קל להגיד. לא יוצאים לך
.שלושה ילדים מהווגינה
תשמעי, האחות אמרה
.שהרופא הוא נהדר
.הוא ראש המחלקה
!אלוהים, הצילו
.אני עוברת את הציר הראשון שלי
.היי, זה לא רע
...וכך מתחיל נס הלידה. ואני
?אתה בסדר
.משהו כואב לי
!אלה "כאבי הזדהות". איזה מתוק
.לא ידעתי שכל כך אכפת לי
.שלום, אני ד"ר הארד
.אני איילד את התינוקות שלך
,את בידיים טובות
.אני עושה את זה כבר הרבה זמן
,אני אחזור עוד מעט לבדוק אותך
,בינתיים, את יכולה להירגע
.הכל נראה טוב
.חוץ מזה, אני אוהב את פונזי
?הוא אמר שהוא אוהב את פונזי
.ככה זה נשמע
.טוב
?איחרתי? אף אחד עוד לא יצא, נכון
?לא, עוד לא התחלנו. איפה אליס
.בדלוואר. היא בדרך
.עד שהיא תגיע, אני אעזור לך
אל תדאגי, היא סיפרה לי
."על הקטע של ה"לה-מזדה
כן, אם התינוקות
,יוצאים לפני סוף החודש
אתה מקבל הלוואה
.בריבית של שני אחוזים
.מוניקה, את תהיי גאה בי מאוד
השגתי לנו דייט
.עם שניים מסגל האחיות
!וואו
.הם בנים
.לא בראש שלי
הם רוצים לצאת איתנו
?בשבת בערב. מה דעתך
.לא נראה לי
?על מה את מדברת
,את זאת שאמרה לי להתגבר על רוס
.ולהמשיך הלאה
,אני ממשיכה הלאה
.ואת ממשיכה איתי
תני לי סיבה טובה אחת
.לזה שאת לא רוצה
,אולי את תיתני לי סיבה טובה אחת
.ואז אני אגיד לך אם את צודקת
?מה
?זה לא קל כמו שחשבת, מה-
את באה איתי, ואמרתי להם שאם
,עוד נהיה פה כשהם יסיימו לעבוד
.נרד איתם לקפיטריה לאכול ג'לי
."כן,"תמיד יש מקום לג'לי
איך אתה מצליח להפוך
?את זה למשהו מלוכלך
זה קל. אני יכול לעשות
.את זה עם כל דבר
.סלט העוף של סבתא
.צלם את זה
!היי, תינוקות
.אלה הכותרות מהיום שבו נולדתם
,עכשיו, התינוקת הבת, תסתובבי
...והתינוקות הבנים
!תראו
ככה נראו נשים עירומות
.בחודש שבו נולדתם
עכשיו בואו נסתכל
.על הדברים המעניינים
.טוב, יש לי עוד אחד
.גם זה לא כואב... זה כן כואב
.קיוויתי שזהו זה
?איפה מוניקה ורייצ'ל, בכלל
אולי הם עם האחים
.שהזמינו אותם לצאת
?באמת? אחים ממין זכר
.כן, גם אני התבאסתי
?אז הן יוצאות לדייט
?מתי
.אני חושב שבשבת-
?מה קרה לו
.כאבי הזדהות-
בהתחלה זה היה חמוד, אבל עכשיו
.נראה שהוא מנסה לגנוב את ההצגה
.טוב, בואו נראה מה יש לנו פה
?יודעים מה
.פונזי יצא פעם עם שלישייה
,הפונזי הזה שאתה מדבר עליו
?גם הוא רופא
.אה, לא
פונזי הוא שם החיבה
.של ארתור פונזרלי
."הפונז"
.טוב
?זה לא כזה מוזר, נכון
!זה מוזר מאוד
אני לא רוצה רופא שיגיד לי
."שיש לי "פתיחה-פתיחה
חייבים להודות שלא נראה
...שהוא מחקה את פונזי
?מה אתה עושה
?למה אתה מגן עליו
,תשיג לי רופא אחר
,רופא לא משוגע
!שלא מחקה את פונזי
...שוב, זה לא שהוא
!היי, הנה את
.יש משהו שאתה צריך לדעת
?זה בקשר לזה שאת יוצאת עם אח
.ג'ואי סיפר לי
.זה ממש בסדר מצדי
.את ואני, זה לא רציני
.אנחנו סתם משתעשעים
עמדתי לספר לך
.שאני עומדת להתחמק מזה
,אבל אם אנחנו סתם משתעשעים
.אולי אני באמת אצא איתו
!בסדר! אולי גם אני
!תראו מה מצאתי בחנות המתנות
!קום! קום! קום
.זה ד"ר אוברמן
,אין לו רגשות חזקים כלפי פונזי
או כלפי אף אחת מהדמויות
."של "ימים מאושרים
?שלום. לאיזה כיתה אתה עולה
אני מתמחה, שנה 1. אומרים לי
.את זה הרבה, סיימתי ללמוד מוקדם
.כן, גם אני
אולי הייתי צריכה להדגיש
.שאני מעוניינת ברופא מבוגר
.לא, אני מוסמך לחלוטין
!"שקט,"דוגי
אף אחד פה לא מבין
?שאני עומדת ללדת
!לך! לך מפה, ילד קטן
!וואו! גרמת לו לבכות
,מר טריביאני
.אני חושש שיש לך אבנים בכליות
?מה זה עוד יכול להיות
.אבנים בכליות
?...או
.את מתקדמת
.התינוקות האלה הם בני מזל
?באמת? למה
הם זכו בכבוד להיוולד
.ביום-הולדת-החצי של פונזי
.יום הולדת שמח
,אני רק רוצה להבהיר
.אני לא פונזי
,זה ממש נהדר
.מה שאת עושה למען פרנק ואליס
.אני יודעת, זה נכון
?אני יכולה לספר לך סוד
.אני רוצה להשאיר אצלי אחד מהם
.אוי, אני עומדת להופיע בחדשות
+
.פיבי, מותק. את צוחקת עליי
את יודעת שאת לא יכולה
.להשאיר אצלך אף אחד מהם
.אולי כן? את לא יכולה לדעת
אני כן יודעת! פרנק ואליס
.ירצו את כל הילדים שלהם
.אולי לא, את יודעת
.ברצינות, שלושה תינוקות זה המון
אולי הם מחפשים
.הזדמנות להיפטר מאחד מהם
,לא הייתי רוצה לפספס הזדמנות
.רק כי לא שאלתי
.פיבי, לא. זה טירוף
!תשאלי אותו
?מה? אני
.אני לא יכולה לשאול אותו
?את יודעת כמה בלתי-הולם זה יהיה
.אני רק מבקשת שתדברי עם פרנק
.תנסי לגשש
לא, תשכחי מזה. אני לא אבקש
!מפרנק לוותר על אחד מהילדים שלו
.את צודקת
.תגידי לו שזה בשבילך
?אתה מרגיש יותר טוב, מותק
.אולי קצת
.אני מצטער שראית אותי מקיא
.גם אני
?כרגע שמעתי. מה קרה
!אבנים בכליות
לרוב, אנחנו מנסים לשבור
,את האבנים בעזרת גלי הלם
.אבל הן יותר מדי קרובות לשלפוחית
,כך שנחכה שהן ייצאו לבד
...או שניכנס לפתח השופכה
.לא, לא, לא
?שום דבר לא נכנס, בסדר
.להיכנס" זאת לא אופציה"
?מה זה שופכה
?השתגעת
?שאלת אותו
.לא, עוד לא הייתי איתו לבד
.זה קצת דחוף
.אוי, פונזי
.יודע את מי אני אהבתי? את מורק
.תבטלי, תבטלי
.פונזי פגש את מורק
.מורק הקפיא את פונזי
.(אבל פונזי כבר היה "קול" (קריר
?אז הוא לא נפגע, נכון
.כן, את צודקת
?מה שלומך
בסדר. הרופא אומר
.שזה יקרה כל רגע
,תשמעו
.אליס תגיע לפה ממש בקרוב
,תוכלי לעשות לי טובה
?ו... להחזיק אותם בפנים
מצטערת, אני באמצע הטובה
.הקודמת שביקשת ממני
מוניקה, זה דן, אחד מהבחורים
.שאנחנו יוצאות איתם בשבת
.נעים מאוד
!אני ממש מצפה לשבת. באמת
...אז, דן
?אח ולא רופא, מה
?קצת נשי, לא
זה בסדר. אני עובד בזה
.כדי לממן את לימודי הרפואה
,וכשהייתי במלחמת המפרץ
.זה לא נחשב ל"נשי" כל כך
.בטח
.תודה שעשית את זה למעננו
?למה לחכות עד שבת
?אתה פנוי מחר
.בטח, אני אשיג מישהו שיחליף אותי
!יופי
?היי, מה דעתך שנצא ביום שבת
.לא
.יופי, מצוין-
.זה היה ציר רציני
!תוציאו את הדברים האלה ממני
!תנשום! תנשום! תנשום עם הכאב
!אני רוצה את התרופות, רוס
!גם אני! גם אני
.כן, גם אני אוהב אותך. טוב, שלום
זאת היתה אמא של אליס. היא
.אמרה שאליס יצאה לפני 5 שעות
.היא אמורה להיות פה
.אל תדאג, היא תגיע בזמן
.אז, פרנק
.שלושה תינוקות
?זה נראה הרבה, מה
.לא לי
.זה הוגן
.יש לך פתיחה של 10 ס"מ
.הגיע הזמן ללדת
.אני רוצה שרק האבא יישאר פה
.אנחנו אוהבים אותך
.בהצלחה-
,אני צריך מלחציים
.מגבת סטרילית וערוץ 31
?מה זה
.לא, זה פרק טוב
.פונזי מנגן על בונגוס
.מוכנה? הגיע הזמן לנסות לדחוף
.מוכן? הגיע הזמן לנסות להשתין
רגע, רגע, רגע! כמעט
.הגיע הזמן לנסות להשתין
!תדחפי! תתרכזי בדחיפות
!אני רואה את הראש
!יש! יש לו ראש
!תמשיכי לדחוף! קדימה
!אני לא מאמין שמישהו יוצא ממך
!מישהו יוצא ממך
!וזה הבן שלי
.טוב-
.זה התינוק הראשון שלך
!יש! יש לנו תינוק זכר
!פרנק ג'וניור ג'וניור
?איך הוא נראה
!ממש מגעיל
?טוב, את מוכנה לדחוף שוב
.כבר ילדתי תינוק אחד. תעזוב אותי
!קדימה, קדימה
!את מסוגלת! את מסוגלת
!לזלי הקטנה נולדה! עוד אחת יצאה
אלוהים! אני לא מאמין
!שיש לי שני ילדים
.זה ממש מפחיד
,קדימה, צ'נדלר הקטן
.הגיע הזמן להיוולד
.הוא מגיע. הוא מגיע
?היי, מה זה
!צ'נדלר הוא בת
אלוהים, אני מרגיש
.כאילו חזרתי לגן הילדים
הם כנראה לא פירשו נכון
,את הצילום, הם חשבו שהוא בן
!אבל צ'נדלר הוא בת
!צ'נדלר הוא בת
!יופי, תמשיך להגיד את זה
?איחרתי
.לא, הכל בסדר. כולם בריאים-
.‏30 אצבעות בידיים ו-30 ברגליים
?התינוקות שלנו נולדו
!התינוקות שלנו נולדו
!אוי, אלוהים
.עשית את זה, אחי
?תרצה לראות אותן
!הן כל כך קטנות
.אני אתקשר אלייך מחר
.יופי-
את באמת עומדת
?לצאת עם האח הזה
,אני ואתה סתם משתעשעים
חשבתי לי, למה שאני
?לא אשתעשע לי איתו
אני לא יודע אם חיפשת פעם
.את המונח "להשתעשע" במילון
,אני כן חיפשתי
:וההגדרה המדויקת היא
,שני חברים שאוהבים זה את זה"
,ושיש להם סקס מדהים"
."ורק רוצים לבלות יותר יחד"
,אבל אם לך יש מילון אחר
,שגורם לך לכעוס עליי
אז נצטרך להשיג לך
.את המילון המקורי שלי
.אני ממש גרוע בזה
.אתה יותר טוב ממה שאתה חושב
?באמת-
...טוב, אז אם
.תדע מתי להפסיק
.באמת הרגשתי שכדאי להפסיק-
?אז אנחנו בסדר
.אני הולכת לספר לדן שזה לא יקרה
.אל תרקוד
.כן-
.אותך אני הכי אוהבת
?את מי את מחזיקה
.לא אכפת לי-
פרנק ואליס רצו שאמסור לך
.שהם עדיין בחוץ, עושים טלפונים
.דיברת איתם על... את יודעת
.לא, מותק
.טוב, היה לזה סיכוי קלוש
חבר'ה, אני יכולה להישאר לבד
?עם התינוקות לרגע
,אז הנה אתם
כאילו רק אתמול דיברתי
.אליכם כשהייתם בצלחת-הפטרי
כולם אמרו שהלידה תהיה הדבר
,הכי קשה שיהיה עליי לעשות
.אבל הם טעו. זה מה שהכי קשה
.ממש נהניתי איתכם, חבר'ה
הלוואי שהייתי יכולה לקחת אתכם
.איתי הביתה, ולראות אתכם כל יום
טוב, אני אסתפק
.בכך שאהיה הדודה האהובה עליכם
,נכון שלאחות של אליס יש בריכה
.אבל אתם חייתם בתוכי
.טוב, אז הכל בסדר
.הכל יהיה נהדר
.תנו כיף
...אם אתם עומדים לבכות
+
.פיבי, אנחנו ממש גאים בך
.את מדהימה
.אני יודעת
?זה כואב כמו שמספרים
.את לא תהיי מסוגלת לעמוד בזה
,עכשיו, כשמתברר שצ'נדלר הוא בת
?איך יקראו לה
.יקראו לה צ'נדלר
?זה שם קצת גברי, את לא חושבת
.לך זה דווקא מתאים