.יבוא
.חיכיתי לך
...היי, רק
!אוי, אלוהים! מוניקה
!אוי, אלוהים
...מצטערת, בדיוק
.בדיוק נמנמתי
?ממתי את מנמנמת בתנוחה כזאת
מוניקה, בבקשה תגידי לי
!שחיכית לבחור! בבקשה, תגידי לי
.כן, זה נכון. חיכיתי לבחור
.מהעבודה
!אני יוצאת עם בחור מהעבודה
המלצר החמוד מהמסעדה? שנראה
?כמו ריי ליוטה, רק לא מפחיד
!בדיוק
תני לי שנייה אחת, אני אעוף
.לך מהעיניים. הנה הז'קט
,כשאני אחזור
.אני רוצה לשמוע את כל הפרטים
.אולי זה הוא
.אלה רק ג'ואי ורוס
?למה אתם לא בסרט
היינו, אבל רוס דיבר כל כך חזק
.בטלפון, עד שהעיפו אותנו
,הייתי חייב לדבר בקול רם
!הסרט היה בקול רם
.הוא מדבר עם לונדון
?הוא השיג את אמילי-
עדיין לא. הוא מתקשר לכל המשפחה
.שלה, בתקווה שמישהו יעזור לו
לא מעניין אותי שאמרתי שם
!של בחורה אחרת, אידיוט מתייפייף
!כל הכבוד, תלקק למשפחה שלה
יופי שכולכם פה! במשרד שלי קנו
!סוף סוף נייר פקס שלא מתקמט
- חברים -
- עונה 5, פרק 4 -
- הפרק עם הטלתרום -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
!לא, לא! טוקסידו-ההקאה
.אל תדאג, מסרתי אותו לניקוי יבש
?טוקסידו-ההקאה
?...מי הקיא על
?יודע מה? מה העניינים, ג'ו
,יש מבצע התרמה בטלוויזיה
והסוכנת שלי השיגה לי עבודה
.כעוזר מנחה
!מעולה
כן, מעשה טוב למען רשת פי-בי-אס
.שידור ציבורי) וקצת חשיפה)
.חשבונות כאלה ג'ואי אוהב לעשות
.אוי, פי-בי-אס
?מה רע בפי-בי-אס
?מה טוב בהם-
למה את לא אוהבת
?את פי-בי-אס, פיבס
אחרי שאמא שלי התאבדה, הייתי
,במקום לא טוב, מבחינה אישית
,וחשבתי שאם אכתוב לרחוב סומסום
,ארגיש טוב יותר
.כי היו ממש נחמדים כשהייתי קטנה
.אף אחד לא כתב לי בחזרה
,את יודעת
.להרבה מהבובות אין אגודלים
כל מה שקיבלתי היה מחזיק מפתחות
.עלוב, ואז כבר גרתי בארגז
!לא היו לי מפתחות
.אני מצטער, פיבס
.רק רציתי לעשות מעשה טוב
.כמו שאת עשית, עם התינוקות
זה לא מעשה טוב. אתה רק
!רוצה להופיע בטלוויזיה. זה אנוכי
ומה איתך? את ילדת
?את התינוקות לאח שלך
!זה אנוכי
?על מה אתה מדבר
,כן, זה היה יפה מאוד מצדך
?אבל זה נתן לך הרגשה טובה, נכון
?כן, אז מה
,זה גרם לך להרגיש טוב
.ולכן זה אנוכי
.אין דבר כזה, מעשה טוב לא אנוכי
יש דבר כזה! בטח שיש מעשים
!טובים שהם לא אנוכיים
?אפשר לבקש דוגמה אחת
...כן, זה... אתה יודע
!לא, אי אפשר
.כי כל בני האדם הם אנוכיים
?אתה קורא לי אנוכית
?את קוראת לך אנשים
מצטער שפוצצתי לך את הבועה, אבל
.אין דבר כזה, מעשה טוב לא אנוכי
ואת יודעת את האמת
?לגבי סנטה קלאוס, נכון
אני אמצא מעשה טוב לא אנוכי! אני
!אגבור עליך, גאון מרושע שכמותך
!אלוהים! זאת אמילי
!זאת אמילי! שקט
אני רק מתקשרת כדי לבקש שתפסיק
.להטריד את המשפחה שלי. שלום
את יכולה לנתק, אבל אני אמשיך
,להתקשר לכל האנשים באנגליה
.אם זה מה שדרוש כדי שתדברי איתי
?באמת? על מה נדבר
.את אשתי. אנחנו נשואים
.אני אוהב אותך
.אני ממש מתגעגע אלייך
.גם אני מתגעגעת אליך
.לפחות, ככה נראה לי
.היא מדברת
כשאמרת,"האמת
...לגבי סנטה קלאוס", התכוונת
.שהוא לא קיים
.כן
צ'נדלר, שמעת
?על החבר הסודי של מוניקה
.כן, היא דיברה עליו
אז מוניקה, מתי נפגוש
?את המלצר הסודי החדש שלך
הוא ביישן. לא נראה לי
.שהוא ירצה לפגוש את כולם
.כן, הוא לא ירצה לפגוש את כולם
אני רוצה לפגוש את הבחור שאיתו
.יש לה את הסקס הכי טוב אי פעם
?באמת
?זה מה ששמעת? את אמרת את זה
.ייתכן שאמרתי את זה
?למה זה מצחיק
.כי אני מאושר בשבילו
!ובשבילך! בת מזל שכמותך
.אמילי מוכנה לעבוד על היחסים
!נהדר
.בלונדון
.היא רוצה שאעבור ללונדון
.אבל אתה גר כאן
.אתה בטח יודע את זה
?מה תעשה
אני בטוח שאם אדבר
,עם קרול וסוזן
אוכל לשכנע אותן
.לעבור ללונדון עם בן
אני בטוחה שאשתך לשעבר
,תהיה שמחה לעבור למדינה אחרת
כדי שתוכל להשלים
.עם אשתך החדשה
.זה ייתכן
.מה שלומכם? ברוכים הבאים
.טוב לראות אתכם
.זה יהיה הטלפון שלך
,נהדר
.אבל אני לא מצפה להרבה שיחות
,לא, אתה תענה לטלפון
.ותקבל תרומות
.אבל אני המנחה
.לא, גרי קולינס הוא המנחה
.אתה תענה לטלפונים
.אני לא חושב שאת מבינה
.אני הייתי ד"ר דרייק רמורה
.טוב, הנה הטלפון שלך, ד"ר
אני לא מאמינה שאני לא מצליחה
.למצוא מעשה טוב שאינו אנוכי
?זוכרות את הזקן שגר לידי
התחמקתי לשם, וגירפתי את
,כל העלים במרפסת הקדמית שלו
אבל הוא תפס אותי, והכריח אותי
.לשתות סיידר ולאכול עוגיות
!והרגשתי נהדר. מטומטם אחד
אולי ג'ואי צודק. אולי
.כל המעשים הטובים הם אנוכיים
!אני אמצא מעשה טוב לא אנוכי
,ילדתי שלושה ילדים
ואני לא אתן להם לגדול בעולם
.שבו ג'ואי צודק
?אפשר לשאול אותך שאלת בישול
,אם את מבשלת על הכיריים
זה אומר שהחבר הסודי שלך
?יותר טוב במיטה מריצ'רד
?הוא יותר טוב ממנו
נראה לי שאני מעדיפה לכבד
.את הפרטיות של החבר הסודי שלי
?למה
,אם זה הייתי אני
ואני הייתי זה שמגלה שאיתי
,היה לך את הסקס הכי טוב בחיים
:הייתי עושה ככה
.טוב, אמילי
,עד כמה שאני אוהב אותך
אני מצטער. אני לא יכול
.לעבור ללונדון בלי בן
.אני מבינה שזה יהיה קשה
?את מוכנה לשקול לעבור לכאן
,בכל מקרה תכננת לעבור לפה
?למה שלא פשוט תעשי את זה
...אני לא יודעת. פשוט
אבל אני יודע
,שלמרות שהייתי אידיוט עד עכשיו
.את חייבת לבוא הנה
.את חייבת
.כדי שנוכל לפתור את זה יחד
.בסדר
?"בסדר? אמרת "בסדר
.כן. עכשיו אני האידיוטית
!אמילי, זה נהדר
!יהיה נהדר
.נהיה כמו שני אידיוטים מאוהבים
.רוס, יש דבר אחד שעוד מפחיד אותי
.כן, ספרי לי
,אתה חייב להבין-
,כמה משפיל זה היה עבורי, בחתונה
.לפני כל המשפחה שלי וכל החברים
.אני יודע. אני ממש מצטער
,ואז, אחרי שהחלטתי לסלוח לך
ראיתי אותך במטוס
...עולה על המטוס שלנו, איתה
.שוב, אני מצטער מאוד
כלומר... אני לא יכולה
.להיות איתה באותו חדר
,זה משגע אותי
.לחשוב עליך נמצא איתה באותו חדר
אמילי, שום דבר
.לא קורה ביני לבין רייצ'ל
.אני אוהב אותך
.בסדר
,אני אבוא לניו יורק
.וננסה לעבוד על זה יחד
!איזה יופי
בתנאי שאתה
.לא תיפגש יותר עם רייצ'ל
+
שאלתי את אמילי
,אם היא מוכנה לעבור לניו יורק
!והיא הסכימה
!נהדר
רק אם אני אבטיח
.לא לפגוש יותר את רייצ'ל
...מה? אתה לא יכול
?מה אמרת לה
.אמרתי לה שאני חייב לחשוב על זה
?איך אני אמור להחליט החלטה כזו
!אני שואל אתכם
אתה לא יכול להפסיק להיפגש
.עם רייצ'ל. היא חברה טובה שלך
.אבל אמילי היא אשתו
!זה נכון
,אתה מכיר את רייצ'ל מהתיכון
.ולא תוכל להוציא אותה מחייך
!זה נכון
.תודה על העזרה, הבעיה נפתרה
.אנחנו מסתכלים
?מתי תופיע בטלוויזיה
היה בלבול קטן
,במשרד של הסוכנת שלי
,אבל אני מופיע בטלוויזיה
.וזאת חשיפה טובה
.אתה לא מופיע בטלוויזיה
?ועכשיו
!הנה הוא
!שלום, ניו יורק
אולי פשוט נכניס את כל
?הברווז פנימה? למי אכפת
...עכשיו ניקח את הרגליים
כמה פעמים אמרתי לכם
?לא לראות את ערוץ הבישול
אני צריכה את מחבת הצלייה
.שג'ואי שאל ממני לפני כמה ימים
?הוא היה שלך
השתמשנו בו
.כשהברווז הקיא תולעים
,"ויליאמס-סונומה"
.קטלוג הסתיו, עמוד 27
.הוא יגיע בתוך 4 עד 6 שבועות
,ג'ואי יהיה בטלתרום כל היום
.והדירה לרשותנו
?כן, אז מה
חשבתי שאולי תרצי קצת זמן
."עם ה"הכי טוב שהיה לך
?יודע מה, גבר
.נראה לי שאני מוותרת
?למה
?מה את מנסה להגיד
.טלתרום פי-בי-אס
רק רציתי שתדע
.שמצאתי מעשה טוב לא אנוכי
,הלכתי לפארק
.ונתתי לדבורה לעקוץ אותי
?מה? במה זה יעזור למישהו
ככה הדבורה נראית קשוחה
.בעיני החברות שלה
.הדבורה שמחה, ואני בהחלט לא
את יודעת, רוב הסיכויים שהדבורה
.מתה אחרי שהיא עקצה אותך
!לעזאזל
אנחנו חוזרים לשידור
.עוד 30 שניות, רבותיי
סליחה, אכפת לך
?להחליף איתי מקום
.אין מצב, אני באמצע המסך
.היית כאן כל היום
?אני עסוק עם התרומות, טוב-
...אנחנו חוזרים עוד 2,3
.ברוכים הבאים לטלתרום הסתיו שלנו
,"אם נהניתם מ"קרקס השמש
והייתם רוצים לראות יותר
.תוכניות כאלה, זה פשוט מאוד
כל שעליכם לעשות
,הוא להתקשר ולתרום
ולומר לטלפנים המתנדבים שלנו
...איזו תוכניות הייתם רוצים
זהו זה! אני לא מסוגל להגיע
.להחלטה הזאת. זה קשה מדי
אני עומד להשאיר
.את זה בידי אלוהי הגורל
?כדור חיזוי עתידות
אתה לא יכול להחליט
.החלטה כזאת עם צעצוע
.זה לא צעצוע
!אני לא יודע מה לעשות
או שאשאר עם אשתי, ואאבד
,את אחת מהחברות הכי טובות שלי
,או שאשאר עם החברה
.ואתגרש בפעם השנייה לפני גיל 30
,אם למישהו יש רעיון טוב יותר
,בואו נשמע
.כי לי אין שום רעיון. אל תתביישו
.כל עצה תעזור
.אז טוב
.הנה זה בא
,כדור קסמים
האם עליי להפסיק
?להתראות עם רייצ'ל
."שאל שוב מאוחר יותר"
!מאוחר יותר" זה לא מספיק טוב"
?...מה לעזאזל
!הוא מקולקל! הוא מקולקל
.תראה לי
?האם צ'נדלר יעשה סקס הערב
."אל תבנה על זה"
.לי נראה שהוא עובד
.טלתרום פי-בי-אס
.היי, ג'ואי
.היי, פיבס
.אני רוצה לתרום
.ברצוני לתרום 200 דולר
?‏200 דולר
?את בטוחה
?אחרי מה שעשו לך ברחוב סומסום
.אני עדיין כועסת עליהם
,אבל אני גם יודעת
שהם מביאים אושר להרבה
.ילדים שאמותיהם לא התאבדו
אם אתמוך בהם, זה יהיה מעשה
.טוב, שלא גורם לי אושר
,אז, בבקשה
.מעשה טוב שאינו אנוכי
,ואת לא מרגישה טוב
?אפילו קצת, בקשר לתרומה
.לא, זה מבאס
.חסכתי כסף כדי לקנות אוגר
.אוגר? הם עולים איזה 10 דולר
.לא זה שאני רציתי
נראה שעברנו את סכום
.התרומות של השנה שעברה
!תודה
והתרומה המכרעת התקבלה
...ע"י אחד מהמתנדבים שלנו
וואו, אני חייב לומר שזה אחד
,מהמתנדבים שהיטיבו להתלבש
!מר ג'וזף טריביאני
!תראו
!ג'ואי בטלוויזיה
!נכון זה נהדר
בגלל התרומה שלי, ג'ואי מופיע
...בטלוויזיה! זה עושה לי הרגשה
!אוי, לא
.תראי, אולי נסחפתי קודם
.אבל יש משהו שאת חייבת לדעת
אם אני הכי טוב, זה רק מכיוון
.שאת הפכת אותי לטוב ביותר
.תמשיך לדבר
.לפנייך, הייתי נוראי
.תתקשרי לבחורות האחרות, ותשאלי
.וזה לא ייקח הרבה זמן
...אבל כשאני איתך, ואנחנו יחד
!אוי, אלוהים
אני אבין אם לא תרצי
,לשכב איתי יותר בחיים
.אבל זאת תהיה טעות
.אנחנו טובים מדי
.אנחנו חייבים את זה לסקס
...אם אנחנו חייבים
!וואו
?מתי ג'ואי חוזר
.קיוויתי שנעשה את זה בלעדיו
.לא, לא. תשאירי את הכפפות
.אבל כרגע ניקיתי את השירותים
.טוב, בואי ניפטר מהכפפות
קדימה, בואי נראה להם
.איך עושים את זה
.את יודעת, זה לא היה חלק מהעניין
.אני יודעת-
.אתה מוכן? אנחנו מאחרים
?למה
?ל"סטלה", זוכר-
היא חוזרת לעניינים
.בעוד איזה 20 דקות
.ממש שכחתי מזה
?אכפת לך שנדחה את זה
.אני מחכה לשיחה מאמילי
.טוב, בסדר
שמעתי שאתה
.לא חייב לעבור ללונדון
.זה לא כל כך פשוט
.עדיין צריך לפתור כל מיני בעיות
?מה למשל
.סתם, בעיות
.דברים שאמילי רוצה
.ספר לי, אולי אני אוכל לעזור
.לא, את לא יכולה לעזור
.אני צריך לעשות את זה ללא עזרתך
אני יודעת שאתה מסוגל, אבל
...אם אתה צריך מישהו לדבר איתו
.תודה
,מה שלא יהיה שאמילי רוצה
.תן לה את זה
השורה התחתונה
.היא שאתה אוהב אותה
.תתקן את מה שהיא רוצה לתקן
.פשוט תעשה את זה
,אתה חייב לנסות
.אחרת תשנא את עצמך
.קדימה, תענה. זה משגע אותי
.שלום, מותק
.טוב
...כן, חשבתי
,על מה שביקשת ממני לעשות
.ואני אעשה את זה
?אז תבואי לניו יורק
+
.את זה לא עשינו קודם
.לא-