מוניקה, זאת היתה סעודת
.חג ההודיה הטובה בהיסטוריה
.היא היתה מדהימה
.אני חושבת שהרגת אותנו
אני לא מסוגל לאכול
.אפילו עוד ביס אחד
.אני צריך משהו מתוק
?מישהו רוצה לראות טלוויזיה
.מוניקה, השלט רחוק שלך לא עובד
,צריך להרים אותו
.ולכוון אל הטלוויזיה
.לא חשוב
בואו נשחק את המשחק שבו כל אחד
.אומר על מה הוא אסיר תודה
אני אסיר תודה
.על הסתיו המדהים הזה
.זה יפה, ג'ואי
,לפני כמה ימים חיכיתי לאוטובוס
,ופתאום הגיעה רוח סתווית
.והרימה לבחורה אחת את החצאית
וזה מזכיר לי
.שאני גם אסיר תודה על החוטיני
- חברים -
- עונה 5, פרק 8 -
- הפרק עם כל חגי ההודיה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.זה לא תחתונים, אלא פלא הנדסי
,זה מדהים
כמה אפשר לעשות
.עם כל כך מעט חומר
?ואיך שזה מבלבל. זה שם
?זה לא שם
?אתה מודע לזה שאתה עדיין מדבר
מישהו רוצה להודות
?על משהו מלבד על החוטיני
,אני לא יודע על מה להודות
.על הגירושין או על הפינוי מהדירה
ואני לא חשבתי
.שבכלל תצליח למצוא משהו
מצטער, זה חג ההודיה
.הכי גרוע שהיה אי פעם
.לא, אני מלך חגי ההודיה הגרועים
אתה לא יכול להופיע עם הנישואין
.הכושלים שלך, ולקחת את התואר
אתה לא תספר לנו שוב
?איך שההורים שלך התגרשו, נכון
!היי, אני רוצה לשמוע את זה
,אם צ'נדלר לא מבאס אותנו
.זה לא חג ההודיה
.זאת מסורת, כמו המצעד
,אם המצעד היה מחליט שהוא הומו
.עוזב את הבית ונוטש את משפחתו
- חג ההודיה, 1978 -
,צ'נדלר, יקירי
,רק בגלל שאבא ואני מתגרשים
זה לא אומר
.שאנחנו לא אוהבים אותך
,זה רק אומר
,שהוא מעדיף לשכב עם העוזר
.מאשר איתי
?עוד הודו, מר צ'נדלר
.אתה צודק, שלך יותר גרוע
.אתה מלך חגי ההודיה הגרועים
.אני לא בטוחה
.לי יש סיפור גרוע יותר
באמת? יותר גרוע
"?מ"עוד הודו, מר צ'נדלר
לילד העשיר הקטן
?יש בעיה עם המשרת שלו
!כן, שלי גרוע יותר
- חג ההודיה, 1862 -
!עוד תחבושות
,אפשר, בבקשה
?לקבל עוד תחבושות
...האיש הזה
.בחיים האלה, פיבי
?בחיים האלה
.אז של צ'נדלר הכי גרוע
.זה בטח מגניב, לזכור דברים כאלה
.לי אין זיכרונות מחיים קודמים
.בטח שאין לך, מותק. אתה חדש
אני יודעת מה היה
.חג ההודיה הכי גרוע של מוניקה
.בואו לא נספר את הסיפור הזה
!אני יודעת
זה היה כשהתרנגול הודו
.של מוניקה נתקע לג'ואי על הראש
?לג'ואי נתקע תרנגול הודו על הראש
.זה לא כמו שזה נשמע
.זה בדיוק כמו שזה נשמע
- חג ההודיה, 1992 -
?מה קורה
!אוי, אלוהים
!אני יודע
!אני תקוע
.מדרגה
?איך זה קרה
!שמתי אותו כדי להפחיד את צ'נדלר
!אלוהים! מוניקה תתחרפן לגמרי
!אז תעזרי לי להוריד אותו
!גם יש פה ריח נוראי
.בטח שיש שם ריח נוראי
.תקעת את הראש בחיה מתה
?...הבאת את ההודו
!אוי, אלוהים
?מי זה
.זה ג'ואי
?זה אמור להיות מצחיק
,זה לא אמור להיות מצחיק
.זה אמור להיות מפחיד
!תוריד אותו, מיד
.אני לא יכול, זה תקוע
,‏20 אנשים צריכים לאכול אותו
!והם לא יאכלו מהראש שלך
.רגע אחד
.בואו ננסה לחשוב
.יש לי רעיון
את תמשכי. אני אפתח את
.הרגליים, עד כמה שאני יכולה
!זה לא הזמן
,תספרי עד שלוש. אחת
,שתיים
!שלוש
!זה הצליח! הפחדתי אותך! ידעתי
.אני כאן, אחי
!בדיוק
!הפחדתי אותך
.באמת נראית כמו אידיוט
אני לא הייתי היחיד
.שנראה כמו אידיוט
זוכרים שרוס
,"ניסה להגיד "מרק דלעת
?"ויצא לו "רק תולעת
.כן, זה באמת אותו הדבר
.זהו, זה חג ההודיה הכי גרוע שלי
לא יכול להיות שזה
,הסיפור שרייצ'ל דיברה עליו
.היא בכלל לא ידעה שזה קרה
?אז מה הסיפור
אני ממש לא רוצה
.לספר את הסיפור הזה
לחזור לחוויות כואבות ולהיכנס
.לדיכאון, זה הקטע של חג ההודיה
.לפחות מבחינתי
.ומבחינתם של האינדיאנים, כמובן
מכל האנשים, דווקא לך
.לא כדאי לשמוע את הסיפור הזה
?מה זה אמור להביע
.מוניקה, אני חושבת שרייצ'ל הגיעה
!אני פותחת
!חג הודיה שמח
.לא בשבילי
.צ'יפ ואני נפרדנו
?למה
?מה קרה
,נכון ההורים שלי נסעו
?...וצ'יפ עמד לבוא
...כן, ואת עמדת לתת לו את
.ה"פרח" שלך
מוניקה, את מוכנה
?"לקרוא לזה "סקס
זה ממש מלחיץ אותי
.כשאת קוראת לזה ככה
,ודרך אגב
אם כבר מדברים על זה. המה שמו
."של הבחורים לא נקרא "עדינות
.תאמיני לי
.חג הודיה שמח
,רבותיי
.זה צ'נדלר
...השותף שלי
.והזמר של הלהקה שלי
.זאת מוניקה
.אני האחות הקטנה של רוס
.אני שמחה שיכולת לבוא
,יש לנו הרבה אוכל
.אני מקווה שאתה רעב
צ'נדלר שונא את חג ההודיה. הוא
.לא אוכל מאכלים של חג ההודיה
.אני ממש שמחה שהבאת אותו
אם תרצה, אני יכולה להכין לך
.מקרוני עם גבינה לארוחת ערב
,אם זה לא משהו שהחלוצים אכלו
.אז בשמחה
!לעזאזל
?מוזר להיות כאן עכשיו
?'מאז שעזבתי לקולג
.האמת שלא ממש
.יופי
אני לא מאמינה שצ'יפ זרק אותי
.בשביל הזנזונת הזאת, ננסי ברנסן
,אני בחיים לא אצא איתו שוב
.ולא חשוב כמה הוא יתחנן
,נראה לי שהוא כבר לא צריך להתחנן
.אם הוא יוצא עם ננסי ברנסן
.נמאס לי מבחורים בתיכון
!הם ממש טיפשים
!הם ילדים טיפשים ומטומטמים
.אני עומדת להתחיל לצאת עם גברים
.אני מצטער, ג'ודי
לא מצאתי את הקערה
.שאת וג'ק חיפשתם
.תקרא להם אמא ואבא, חתיכת לוזר
המקרוני עם הגבינה
?מצאו חן בעיניך
.הם היו נהדרים
.את צריכה להיות שף
?נחשי מה
מתברר שננסי ברנסן
,לא זנזונת, זו סתם שמועה
,אז צ'יפ זרק אותה
!והוא רוצה לבוא אליי הערב
.איזה יופי
!כן-
,וואו! אם את וצ'יפ תעשו את זה
?תבטיחי לי שתספרי לי הכל
,בטח. זה לא כזה עניין גדול
.כבר עשינו את זה פעם, בערך
.כן, אבל הפעם זה לא יהיה בערך
...אני יודעת
וצ'יפ הבטיח שהפעם זה יימשך
!לפחות לאורך שיר שלם
אני חושב להזמין
.את רייצ'ל לצאת איתי הערב
אולי אני אשמיע לה את השיר
?שכתבנו בשבוע שעבר
.תרמיל גב רגשי"? אחלה"
אבל אל תתעכב. אנחנו צריכים
.לנסות את התעודות המזויפות שלנו
?נכון, קליפורד אלוורז
,תקשיב, רולנד צ'נג
,אם הכל ילך כמו שצריך
.אולי אני אהיה איתה כל הלילה
.אחי, אל תעשה לי את זה
.זה בסדר. אתה יכול להישאר פה
.ההורים שלי לא יתנגדו
זה לא העניין. אני לא רוצה להיתקע
.פה כל הלילה עם אחותך השמנה
?מוניקה, אולי תגמרי את העוגות
.לא נשאר מקום במקרר
.לא, תודה
.הצלחת, ג'ודי
!הוא סוף סוף שבעה
+
?"אני קראתי לך "שמנה
.אני בכלל לא זוכר
.אני כן-
.אני ממש מצטער, באמת
.הייתי אידיוט בתקופה ההיא
עליתי על הבמה בהופעה
.של "והאם", בשם אלוהים
.אני לא מאמינה שאמרת שהיא שמנה
אני לא מאמין שהרשית
.לג'ורג' מייקל לתת לך סטירה
.אני ממש מצטער
.זה ממש נורא
.אני ממש ממש מצטער
האמת היא שזה
.לא חג ההודיה שעליו דיברתי
.זה כן היה
...לא, האמת ש
חג ההודיה נגמר. בואו נתכונן לחג
?המולד. מי רוצה ללכת לקנות עץ
.יש לי סיפור נהדר על חג המולד
אנחנו רוצים לשמוע
.את הסיפור של מוניקה
בסדר. בסיפור שלי היה גמד
.שנשבר לשניים, אבל מה שתגידו
- חג ההודיה, 1988 -
?אז שוב החלפת פקולטה-
.הייתי חייבת
אף פעם אין חניה
.ליד הבניין של הפסיכולוגיה
!האף החדש שלך נהדר
.ד"ר וולפסון הוא אמן
.הוא הסיר את השומות שלי
?רוצה לראות
.אלוהים! בבקשה, תני לי לפתוח
.חג הודיה שמח
.השיער שלך השתנה מאוד
.בדיוק דיברנו על זה
...איך שפעם נראינו טיפשים
?איפה מוניקה
.היא למעלה-
.בואי, כולם הגיעו
,רוס, רייצ'ל
.והילד ששונא את חג ההודיה
!אלוהים
?מה קרה
?יש משהו על השמלה שלי
.את נראית כל כך שונה
!נהדר
...השמלה, הגוף
!אחי
.סליחה-
.כן, מוניקה רזה. זה באמת נהדר
...אבל אנחנו רוצים לשמוע
.על החברה החדשה של רוס
.קוראים לה קרול
.היא ממש יפה וחכמה
,היא בנבחרת הלקרוס
.וגם בנבחרת הגולף
?הייתם מאמינים
.היא משחקת בשתי הקבוצות
.טוב, אז נתראה בארוחת ערב
!אחי
.סליחה-
!אלוהים
!זה היה מדהים
ממש החזרת לו
.על שהוא קרא לך שמנה
.הוא ממש הזיל עלייך ריר
.זאת בטח היתה הרגשה נהדרת
.דווקא לא-
,כן, כלומר, אני נראית נהדר
,אני מרגישה נהדר
...ואין לי כבר בעיות לב
.אבל אני לא מרגישה שהחזרתי לו
.אני רוצה להשפיל אותו
,אני רוצה שהוא יהיה ערום
!ואז להצביע עליו ולצחוק
.טוב, אולי נוכל לסדר את זה
?איך
בחורים נוטים להתפשט
.לפני שהם עושים סקס
?מה
,לא עבדתי כל כך קשה
,וירדתי כל כך במשקל
רק כדי לתת
!את הפרח שלי למישהו כמוהו
,קודם כל, אם תקראי לזה ככה
,אף אחד לא ייקח אותו לעולם
,וחוץ מזה
,את לא עומדת לשכב איתו
אלא לגרום לו לחשוב
.שאת עומדת לשכב איתו
וכשהוא יהיה ערום, אני אעיף
,אותו לחצר, ואנעל את הדלת
!וכל השכנים ישפילו אותו
.ככה את בהחלט תחזירי לו
אז איך לגרום לו לחשוב
?שאני רוצה לשכב איתו
:זה מה שתעשי
תתנהגי כאילו
.כל מה שאת רואה מגרה אותך
?מה זאת אומרת
.כל דבר יכול להיות סקסי
.נגיד, המגבת הזאת
.כמה זה נעים לי בלחי
,ואם קצת חם לי
...אני יכולה לטפוח על עצמי מעט
,ואני יכולה לשים אותה בצד
,ולשחק איתה קצת
.בזמן שאני מדברת איתו
.אני מסוגלת לעשות את זה
.יופי, יופי
!קדימה, הוא מגיע
.היי, מה העניינים
תהיתי אם תוכלי להכין לי
.מקרוני וגבינה, כמו בשנה שעברה
.בשמחה
.אני אוהבת מקרוני וגבינה
המגע של הקופסה
.בלחי שלי נעים מאוד
.ואני אוהבת גזרים
לפעמים אני שמה
...אותם בין האצבעות
,ככה
,ולהחזיק אותם ככה
.בזמן שאני מדברת איתך
,ולפעמים, כשממש חם לי
,אני אוהבת לקחת את הסכין הזה
...ולקרב את הפלדה הקרירה
...אל ה
.גוף שלי
?הכל בסדר
.אני בסדר גמור
?מה יש לנו פה
,גבר בן 20-
.נכרתה לו אצבע ברגל ימין
?אולי לא תיקחו אותו ככה
!אתה יודע איפה הפציעה שלו
!כרגע אמרת שנכרתה לו אצבע
כתוב פה שהסכין
.חדר דרך הנעליים שלך
.בטח, הן עשויות מקש
?הבאתם את הבוהן
.כן, היא כאן, בתוך הקרח
...אל תדאג. אנחנו נחבר אותה ו
?מה קרה
.הבאת גזר
.זאת לא האצבע שלך
.זאת חתיכת גזר קטנה, וקרה מאוד
?הבאת גזר
.אוי, אלוהים
.יש אצבע במטבח שלי
,אני מצטערת
.אני אחזור לקחת אותה
.מאוחר מדי
.אפשר רק לתפור את הפצע
!בלי האצבע שלי? אני צריך אותה
!אני יכולה לנסוע מהר
!תן לי את המפתחות לפורשה
.את לא תעבדי עליי ככה
?בגלל זה איבדתי את האצבע שלי
?כי אמרתי שאת שמנה
.לא התכוונתי לחתוך לך אותה
.זאת היתה תאונה
בגלל זה, במשך שנה שלמה
."קראו לי "מר צולע
.אני מצטערת
.זאת לא היתה כל האצבע
.הקצה חסר לי מאוד
.זה החלק הכי טוב
.החלק עם הציפורן
."מר צולע"
.אני המצאתי את זה
.אתה אידיוט
.אני לא מאמין
.אמרתי שאני מצטערת-
ההתנצלות לא תחזיר את החזרזירה
.(שבכתה כל הדרך הביתה (משחק
,אני שונא את היום הטיפשי הזה
.ואת כל מה שקשור בו
.להתראות
.חכה רגע
.בוא הנה
?יש משהו שאני יכולה לעשות
.כן, תני לי להיות לבד
,"אני ברווז. אני עושה "גע-גע
.אני תמיד מאושר
.ניסיון יפה
.חכה, חכה
.תשמעי, מוניקה
.זה לא יצליח
.זה בטח יצליח
.את נהדרת
.אני אוהב אותך
,"כלום. אמרתי: "את נהדרת
.ואז פשוט הפסקתי לדבר
!אמרת שאתה אוהב אותי
!אני לא מאמינה
!לא אמרתי
!כן אמרת
!אתה אוהב אותי
!לא, אני לא
!תפסיקי! תפסיקי! תפסיקי
+
- חג ההודיה, 1915 -
!גאזה
!אני צריכה גאזה
!אפשר לקבל קצת גאזה
.זה כבר נהיה מגוחך