.יופי, כולכם פה
?היי, מה העניינים-
מחר יש לי
."ריאיון עבודה ב"ראלף לורן
!מזל טוב
!התחתונים שלו מבאסים
?מה
,"קניתי זוג במידה "אקסטרה-אס
לא היה שם מקום
.לשום דבר אקסטרה
אני אהיה המרכזת
.של אופנת הנשים
.אני אעבוד ישירות מתחת למנהל
.זאת העבודה המושלמת בשבילי
,אם תשחקי אותה בריאיון
.תקבלי את העבודה
?רוצה לעבוד על כישורי הריאיון שלך
.בואי נתחיל בלחיצת היד
.לחיצת יד טובה
.תנועת פרק היד יפה מאוד
.אני רוצה לנסות
?אלוהים! עשיתי לך משהו רע
?לחצתי חזק מדי
בואי נגיד שאני שמחה
.שאני לא צ'נדלר
- חברים -
- עונה 5, פרק 17 -
- הפרק עם הנשיקה של רייצ'ל -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
נכון, רוס. אני רואה אותך
.בדירה החדשה, ואתה רואה אותי
.בדיוק כמו אתמול, וכמו שלשום
הוא כבר עושה
?"את הקטע של "תקיפת הכריש
.לא. רגע! הנה זה בא
.מצחיק מאוד, רוס
.מאוד אמין ומצחיק
.לא, לא. לא נופפתי אלייך, גברת
.אולי כן נופפתי לך
בחורה שווה
.מהבניין של רוס מפלרטטת איתי
!תיכנס לקטע, אחי
!תפלרטט, תתערבב
.כן, כן. זה התכנון
.הנה זה בא
...מה
...העניינים
?איתך
.זה הצליח! היא מזמינה אותי
!אני כבר בא
...בואי נראה, היא בקומה השלישית
?היא באמת יפה, מה
.לא, לא, אני לא איתה
.זאת סתם מוניקה
!היי, ג'ואי
?קטעים, מה
?זאת הדירה שלך
.בטח. בוא, תיכנס
.תעמוד ליד החלון
.תוכל להעמיד פנים שאתה גולש
.אבל ספרתי. אתה לא אמור לגור פה
!אוף
?מה קרה
.מצאתי את עצמי בדירה של רוס
.בטח ספרתי לא נכון
.לעזאזל! היא כבר לא שם
תראי, רוס עושה
."את הקטע של "לצפות בטלוויזיה
לא, ג'ו. נראה לי
.שהוא פשוט צופה בטלוויזיה
.איבדנו קשר עין עם החשוד
.טוב, עכשיו אני ממש חייב ללכת
,זה ממש לא הוגן
...שאנחנו חייבים לקצר את הדייט
.רק בגלל שמישהו ירה בזבן בחנות
.כן, אבל זאת העבודה שלי
?אולי גם אני יכולה לבוא-
.החשוד יצא מהביוב ללא בגדים
.טוב, אתה תלך
!אוי, אלוהים
.אני ממש מתגעגעת אליו
.יחסית לשבוע, אתם ממש קרובים
.כן, זה מוזר. אבל זה בלתי נמנע
.הוא כזה מתוק
.הוא כמו כלבלב קטן, את יודעת
,אבל כלבלב קשוח
.שיורה באנשים רעים
אני אוהבת התחלות
.של מערכות יחסים
כשאי אפשר להוריד
.את הידיים זה מזו
.כן, זה הכי טוב
אז כמה זמן
?השלב הזה נמשך עם צ'נדלר
.מה? הוא עדיין נמשך
?ברצינות, מתי הוא נגמר
.אני באמת רצינית
.אנחנו נמרחים זה על זו כל הזמן
.טוב, את יודעת יותר טוב ממני
.סתם שאלתי
?אולי נירגע, פיבי
תבדקי את העובדות לפני שאת
.מספרת לכולם שאתם הזוג הכי חם
.אוי, הערתי את המפלצת משנתה
ברור שטעיתי. אמרתי
.דברים לא נכונים. זה בסדר
.זה באמת בסדר
בתנאי שאת יודעת שגם
,צ'נדלר ואני חמים מאוד זה על זו
.בדיוק כמוכם
...הלהבה שלנו
.בוערת
.מוניקה, החזרתי לך את המטאטא
!אתה כזה חמוד
?איך היה הריאיון
נורא. זאת היתה החוויה
.הכי טיפשית ומביכה בעולם
אמרת לו שאת רוצה לשכב
?עם אשתו, ואז נפלת מהכיסא
?אז מה קרה
.זה היה נורא
,הריאיון דווקא היה נהדר
.אפילו הצחקתי אותו
,הוא אמר משהו על סירה
ואני אמרתי: "כן, אם יש לך
."מספיק חליפות הצלה
.תאמינו לי, זה היה מצחיק מאוד
...בכל מקרה, נפרדנו לשלום, ו
?מה קרה
,לחצנו ידיים
.והוא רכן לעברי
,אולי הוא ניסה לפתוח את הדלת
...אבל אני פירשתי אותו לא נכון, ו
?נישקת אותו
!לא ידעתי מה לעשות
...יכולת לנסות
.לא לנשק אותו
.תודה, צ'נדלר
.היי, רייץ'! התקשרו מראלף לורן
.יש לך ריאיון נוסף
!אני לא מאמינה
!הזמינו אותי לריאיון נוסף
מתברר שהנשיקה
?לא היתה כל כך טעות, מה
רגע, נראה לך שבגלל זה
?הוא רוצה שאני אחזור
!בטח
?לא
?על מה אתם מדברים
,בטעות נישקתי אותו בריאיון
,ועכשיו הוא רוצה שאני אחזור
בואו נביא שוב"
"!את הבחורה שמנשקת את כולם
...'בחייך, רייץ
ואם הוא חושב שאני מהבחורות
?האלה, שיסכימו לשכב איתו
הוא בטח רוצה שתחזרי
.כי את מתאימה לתפקיד
!אולי, אני לא יודעת. אלוהים
?איך יכולתי להיות כזאת טיפשה
.רייצ'ל, אל תדברי ככה
.את רק זקוקה לחיבוק מג'ואי
.בואי, בואי
.היא חזרה! הבחורה השווה חזרה
,לא ממש חזרתי
.אבל אני מעריכה את זה
.לא, הבחורה בבניין של רוס
!היא חזרה
!חכי שם, אני כבר בא
!אחת, שתיים, שלוש, הבנתי
אני חייב לראות
!את הבחורה השווה הזאת
!הנה היא
?לעזאזל! עברת דירה
.כן
,גרתי איתכם תקופה
.ואז מצאתי את הדירה הזאת
.אני רוס
?יש לך פה במקרה בחורה שווה
.לא, אני בודד
.כן. אני מצטער לשמוע
.שלום, ילדה קטנה
אולי אמא שלך או אחותך או
?הבייביסיטר שלך היא בחורה שווה
!אבא
.להתראות, ילדה
!אוף
?בחורה שווה
!בחורה שווה
.היי, רייצ'ל, תיכנסי
.נחמד לראות אותך שוב
.תודה-
?מה
?סליחה
...כן, תני לי
...אני מבינה מה הולך פה. תשמע
אני מצטערת
,אם נתתי לך רושם לא נכון
אבל אני לא איזו מופקרת
.שתשכב עם הבוס כדי להתקדם
,למרות שנישקתי אותך
...זה לא נותן לך
זכות לדרוש ממני סקס. אני לא
.עד כדי כך רוצה את העבודה הזאת
.יום טוב לך, אדוני
,אתם לא תאמינו
.מה החלאה מ"ראלף לורן" עשה לי
?וואו, זה מדהים. איך ידעתם
.יש לך דיו על השפתיים
- סנטרל פרק -
מה דעתך לתת לי להחזיק
?את האקדח שלך פעם
.אסור לנו לעשות את זה
...מה כבר יכול לקרות? כלומר
.נראה לי שלא כדאי
?אתם רוצים ללכת לסרט היום
.לא, יש לנו תוכניות-
?מה אתם עושים
.מה שעשינו כל היום
.סתם, נבלה בדירה של גארי
.הוא ממש מדהים
.לא יצאנו מחדר השינה
.אבל תעשו חיים בסרט
.לא, אנחנו לא הולכים לסרט
?אם לא, אז למה הצעת לנו לבוא
סתם, כי רציתי לדעת
,מה אתם עושים
,כדי שלא תפתיעו אותי ואת צ'נדלר
בזמן שאנחנו עושים
.את זה כל הלילה
?תסלחי לי לשנייה
?צ'נדלר? אפשר לדבר איתך לרגע
!חייבים לנצח אותם
?למה-
כי גארי ופיבי חושבים
.שהם זוג יותר חם מאיתנו
?אז מה
,אז אנחנו חייבים לעלות למעלה
.לעשות הרבה סקס, ולהוכיח להם
חייבים להפסיק
.עם התחרותיות הזאת. זה טירוף
רק בשביל להרשים אותם, את רוצה
?שאני אשכב איתך שוב ושוב ושוב
?ולמה אני מסרב לזה
!תביאי את המעיל
+
?האם את הבחורה השווה שנופפה לי -
- צלצלי אליי! ג'ואי
.סליחה
- !אזהרה! סוטה מסוכן -
.תפקחו עיניים
.ספרו לדיירים האחרים
,מתברר שהוא מסתובב
.ומחפש בחורה שווה
?מי לא
.אני לא חושב שנפגשנו, אני רוס
אני יודעת. אתה הבחור
.שלא תרם כסף לאיש השירות
.לא חשוב
,האמת שחשבתי שזה לא היה הוגן
.איך שכולם התנהגו אליך
.הרי רק עכשיו עברת לפה
!באמת רק עכשיו עברתי לפה
!תודה
...תשמעי
.ג'ן
...אולי זה יישמע קצת
אבל תרצי לצאת איתי
?לקפה מתישהו
.בטח, זה יהיה נחמד
.הנה המספר שלי, תתקשר אליי
.אני באמת אתקשר
.נתראה
.אוקיי-
.שכחתי את העיתון
.זה היה מדהים
.פיבי וגארי עוד ישמעו על זה היום
?אנחנו הכי חמים, מה
.אף אחד לא חם יותר מאיתנו
.אתה הכי טוב
.לא, את הכי טובה-
.לא, אתה הכי טוב
.אני באמת הכי טובה
.היי, חבר'ה
?מה עשיתם
?זאת לא הבחורה שנופפה לך
,לא יודע
.אבל אני רואה דרך הסדין שלך
.כן, זאת היא
.אבל זה לא חשוב
.בחיים לא אפגוש אותה
.כי אי אפשר למצוא את הדירה שלה
היא חיה באיזה
.יקום מקביל של בחורות שוות
?על מה אתה מדבר
,ברור שהיא גרה בקומה השנייה
.דירה שביעית משמאל
,לא, היא גרה בקומה השלישית
.דירה שמינית משמאל
.לא, החלונות הראשונים, זה הלובי
,ואתה יודע שהחלון ההוא
.זה חדר המדרגות. ספרת לא נכון
.את זה לא ידעתי! תודה, מוניקה
אני לא מאמין שכמעט שוב איבדתי
!בחורה כי לא הצלחתי לספור
?אז את מוכנה
.כן, אני מביאה את המעיל-
?אתה יכול לפתוח
.בטח-
!לא! לא
ראשית, אני רוצה להודות לך
.על שהסכמת לפגוש אותי שוב
,אין בעיה
אבל אני חש שמחובתי לומר לך
.שהפגישה מצולמת בווידאו
קודם כל, אני רוצה להתנצל
,על כך שנישקתי אותך
.ועל כך שצעקתי עליך
.תודה
אני מניחה שאתה עומד לשכור
...את אחד מהאנשים שלא
.צעקו עליך, ויצאו בזעם
:לדעתי, זאת טעות, וזאת הסיבה
,עשיתי מעצמי טיפשה גמורה
.ובכל זאת חזרתי. זה מעיד על אומץ
כשחשבתי שאתה רוצה סקס
.כדי לתת לי את העבודה, סירבתי
.זה מעיד על יושרה
,ולא חששתי לעמוד על שלי
.וזה מעיד על אומץ
,"נכון שכבר אמרתי "אומץ
.אבל אומץ זה חשוב
ונוסף על כך, כשחשבתי
,שאתה מנסה לפתות אותי
.סירבתי, בלי לפתוח את זה לדיון
,אז, בבקשה. יש לנו פה אומץ
...יש לנו יושרה, שוב אומץ
.ולא מתווכחת
...תשמע, מר
.זלנר
!ידעתי את זה
.אוי, ידעתי
אני ממש ממש רוצה
,את העבודה הזאת
.ואני חושבת שאני אהיה טובה
?יודעת מה
,אני עלול להתחרט על זה
.אבל אני אתן לך הזדמנות
?אתה תיתן לי
?באמת
...תודה. וואו
זה יהיה לא הולם
?אם אני אחבק אותך
.מה לגבי לחיצת יד
!אוי, סליחה
!סליחה
!לא התכוונתי לגעת בזה... בך
!שם
.תודה. אני הולכת עכשיו. תודה רבה
.נתראה ביום שני
?אתה עייף, צ'נדלר
,לא פלא שהוא עייף
.אחרי היום שעבר עלינו
.אם אתם מבינים למה אני מתכוונת
?אתם מבינים למה אני מתכוונת
מותק, אפילו הצ'יפס
.מבינים למה את מתכוונת
צ'נדלר, התג שהשגתי לך
?מוצא חן בעיניך
.כן, הוא מגניב
.אני צריך ללכת
.לשוטר בינג יש 100-10
.זה הקוד של פיפי
.פיבי, יש לך זרד בשיער
.עשינו עיקוף קטן בדרך הנה
,עשינו טיול בפארק
...ולא היה אף אחד בסביבה, אז
.לא נכון
.כן נכון-
,הפרנו את סעיף 12
.פסקה 7 בחוק העונשין
?בפארק, מה
...מקום ציבורי
?הבנתי אתכם. תסלחו לי לרגע
.היי, צ'נדלר
!מוניקה, אלה השירותים של הגברים
?נכון
.כן, נכון
אבל תמיד חשבתי
.ששירותי הגברים הם מאוד סקסיים
?אתה לא חושב ככה
.לא
,ואם הייתי חושב ככה
.כנראה לא היינו ביחד
.זה כבר נהיה מגוחך
.אי אפשר לתת להם לנצח
.כבר הוכחנו שאנחנו חמים
?למה את כל כך אובססיבית
...כי פיבי וגארי נמצאים בשלב ה
לא יכולים להוריד"
."את הידיים זה מזו
?אז מה
,עצוב לי
.שאנחנו כבר לא בשלב הזה
?אה, אז זה כל העניין
...לא היה הרבה יותר מרגש בימים
שבהם לא יכולנו
?להוריד את הידיים זה מזו
,כן, זה היה נהדר. ממש נהדר
,אבל אם לומר את האמת
.אני יותר נרגש מהשלב הזה
?באמת
.כן-
אף פעם לא הייתי
.במערכת יחסים כל כך ארוכה
לעבור את ההתחלה, ועדיין
?לרצות להיות זה ליד זו כל הזמן
.לדעתי, זה די מדהים
...והעובדה שזה קורה איתך
.אני חושב שזה די מרגש
.איזה מתוק
,אני יודעת שהייתי קצת משוגעת
.אבל גם אני מרגישה ככה
?יודעת מה הבנתי כרגע
.את נלחצת מהיחסים שלנו
.לא נכון
!כן נכון-
!תודי בזה, נלחצת
.בסדר, קצת נלחצתי
?קצת? נלחצת בגדול, בסדר
.ואני הצלתי את המצב
!החלפנו תפקידים
,אני מלך מערכות היחסים
!ואת הדפוקה המשוגעת
.ועכשיו התחלפנו בחזרה
+
.אני לא מאמינה שרוס קונה את זה
,תודה לאל
.אני לא יכולה לראות אותו יותר
?אתן מוכנות
דרך אגב, תודה
.שהלווית לנו את פמלה ויסמין
הן לא מסוגלות
!להוריד ממני את העיניים