!צ'נדלר! צ'נדלר
!ראיתי מה עשית מהחלון
!ראיתי מה עשית לאחותי! בוא הנה
.תשמעי, היתה לנו תקופה טובה
?כמה זה היה, ארבעה
?חמישה חודשים
זה יותר ממה
.שרוב האנשים זוכים לו
.אז שלום, תשמרי על עצמך
?מה אתה עושה
.אני נמלט כל עוד נפשי בי-
.בוא, צ'נדלר
.אני יכולה להסתדר עם רוס
!רגע אחד
?היי, רוס. מה העניינים, אחי
?מה אתה עושה, לעזאזל
מה הולך פה? -נראה לי
.שרוס יודע עליי ועל מוניקה
.אחי, הוא עומד פה
!חשבתי שאתה החבר הכי טוב שלי
!זאת אחותי
!החבר הכי טוב שלי ואחותי
!אני לא מאמין
.אנחנו לא סתם שוכבים
.אני אוהב אותה
.אני מאוהב בה
.אני מצטערת שגילית את זה ככה
.אני מצטערת, אבל זה נכון
.גם אני אוהבת אותו
...החבר הכי טוב שלי ואחותי
!אני לא מאמין
?אתם בטח גם רוצים חיבוק, מה
!חדשות גדולות
זה בסדר, האמת
.שידענו על זה כבר כמה זמן
?מה? ידעתם
?כולכם ידעתם, ולא סיפרתם לי
.חששנו לך. לא ידענו איך תגיב
?חששתם לי
?לא ידעתם איך אני אגיב
.טוב, יופי
,אולי נלך מפה
?וניתן למאוהבים לחזור לעבודה
.אני רק מדבר
.הוא זה שדופק את אחותך
- חברים -
- עונה 5, פרק 15 -
- הפרק עם החברה המכה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
- סנטרל פרק -
?יודעים מה הבנתי כרגע
...אם יהיו לכם ילדים פעם
?רגע, כבר יש לנו ילדים
!אני הסנדק
אתה לא יכול סתם
.להודיע שאתה הסנדק
לא נראה לך שאחיה
?צריך להיות הסנדק
בטח. אם זה היה לך מספיק
.חשוב כדי להכריז בעצמך
.אתם מקדימים אותנו בכמה צעדים
.כן, צעדי ענק על הירח-
חשבתי על מתנת חתונה
!מעולה בשבילכם
!אני אשתתף איתך
.לא הצלחתי לחשוב על כלום
.היי, קייטי
.תכירו, זאת קייטי
?את מוכנה לזוז
.כן, אני רק הולכת לשירותים
.זה שם-
?איפה נאכל
.חשבתי שאולי נלך לאכול סיני
!אני מתה על אוכל סיני
?איך ידעת שאני אוהבת אוכל סיני
.היא כזאת חמודה
.אתה יכול להכניס אותה לכיס
,לא יודע. היא מוצאת חן בעיניי
...והיא ממש נחמדה, אבל
?אבל מה
.היא כל הזמן מרביצה לי
,באופן החמוד והמתוק הזה
?כמו שהיא עשתה עכשיו
זה הרבה יותר כואב
.ממה שזה נראה
.היא מכאיבה לי
.אני יודעת מה אתה צריך
.אתה צריך שומר ראש
?מה בן עושה אחרי הגן
.היי, לג'ואי יש בעיה
.ילדה קטנה מרביצה לו
.ג'ואי, בוא הנה
...אני יודעת שזה בטח קשה לך
?סליחה, אני מכאיבה לך
.הבאתי לך מתנות לבית החדש
.מלח, שלחייך תמיד יהיה טעם
.לחם, כדי שלעולם לא תהיה רעב
.ונר ריחני לאמבטיה
.כדי ש... אתה יודע
.תודה, תודה ו... תודה, נראה לי
.שלום, ברוכים הבאים לבניין
.אני סטיב סרה, נשיא ועד הדיירים
.אני רוס גלר. וזאת פיבי
.אדוני הנשיא
.באתי לשוחח איתך על האוורד
.כן, הוא איש-השירות
,הוא פורש בשבוע הבא
,וכל הדיירים נותנים 100 דולר
.כאות תודה על כל העבודה הקשה
.זה נחמד
?...אז אתה רוצה לרשום לי צ'ק או
.זה לא חייב להיות עכשיו
.אתה יכול להכניס לי מתחת לדלת
.לא, זה לא העניין
.כרגע עברתי לגור כאן
.טוב, הוא עבד פה 25 שנה
.כן, אבל אני גר פה 25 דקות
.טוב, אני מבין
,רגע, תבין. אני מצטער
.אבל אפילו לא פגשתי את האוורד
.אני לא מכיר את האוורד
.האוורד הוא איש-השירות
."כן, אבל מבחינתי, הוא סתם "איש
.טוב, בסדר. מה שתגיד
.ברוכים הבאים לבניין
?היית מאמינה עליו
המשקפיים שלו
.מאוד מוצאים חן בעיניי
הנשיא סטיב
,סיפר לכולם שאני קמצן
.ועכשיו כולם בבניין שונאים אותי
.ילד קטן אחד ירק עליי
?יודעים מה אני אעשה
,אני אעשה מסיבה
.לכל הדיירים בבניין
,אני אושיב את כולם
,ואסביר לכולם שאני לא בחור רע
,אני לא קמצן. אני סתם בחור
,שנאבק על מה שהוא מאמין בו
.אדם בעל עקרונות
.נשמע כמו מסיבה כיפית
אם אתה רוצה שהשכנים יאהבו
?אותך, אולי פשוט תשלם מאה דולר
.המסיבה תעלה לך הרבה יותר
.זה לא משנה
!אלה העקרונות שלי
.מדובר בעקרונות שלי
חשבתי שמדובר בזה
.שאתה רוצה שהשכנים יאהבו אותך
.הם בהחלט יאהבו אותי
.כשהם יבואו ל"מסיבהבה" שלי
.אני הולך לקנות תגים, לשמות
ושד-המסיבות הזה
.עומד להיות הגיס שלך
מצחיק מאוד, אבל אל תגידי
.דברים כאלה ליד מוניקה
אני לא רוצה
.שתכניסי לה רעיונות לראש
צ'נדלר, אתה יודע שהרעיונות האלה
.כבר כנראה נמצאים בראש שלה
?למה
,כי היא אוהבת אותך
.ואתה אוהב אותה
?כן, אז מה? מה זה אמור להביע
אל תילחץ! אני אומרת לך משהו
.שאתה כבר יודע
היא נפרדה מריצ'רד
.כי הוא לא רצה ילדים
,והיא אישה, והיא כמעט בת 30
.ו... אתה יודע, זאת מוניקה
.אני לא רואה את זה ככה
.אני מכיר שתי מוניקות
,יש את הידידה שלי שגרה ממול
,ורוצה הרבה תינוקות
,ויש את מוניקה החדשה
.שאיתה התחלתי לצאת לא מזמן
?מי יודע מה היא רוצה
.אני צודק
?נכון שאני צודק
.אתה צודק
.אתה בהחלט צודק
.הארת את כל העניין באור שונה
?זה ממש לא שונה, מה
."רק אם "שונה" זה "זהה
!היית כזה מצחיק עם המלצר
!אתה כזה משוגע
,טוב, שיניים ממקלות-לחם
.זה תמיד מצחיק
.לא, אתה הפכת את זה למצחיק
!אתה זה שמצחיק
.תשמעי, קייטי. אנחנו חייבים לדבר
.אני מחבב אותך, באמת
.אני מאוד מחבב אותך
אבל לפעמים, כשאת
...מרביצה לי, בחביבות כזאת
אני מרגיש כאילו מישהו מכה בי
.באלה, קטנטנה, אבל מאוד אמיתית
.כאילו אני יכולה להכאיב לך
?אתה צוחק על זה שאני קטנה
!אל תצחק עליי כי אני קטנה
?נכון זה נהדר
?לא היית יכול להישאר ככה לנצח
?לא היית יכול להישאר כאן לנצח
...כן. כאן, במקום אחר
.איפה שלא יהיה
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר גמור
.הכל כרגיל
?מה אתה עושה
סתם, מבלה. עושה חיים עם הבחורה
.שאיתה אני נוהג להתראות
.ידעתי! ידעתי שתעשה את זה
שתילחץ כי כולם מדברים, ומתבדחים
.על חתונה וכל הדברים האלה
?את רוצה את כל הדברים האלה, לא
?אתה יודע מה אני רוצה
!כן! את רוצה תינוקות
!יש לך קדחת-תינוקות
!אין לי קדחת-תינוקות
בחייך! יש לך אובססיה
...לתינוקות ולנישואין
ולכל מה שקשור
.לתינוקות ולנישואין
יש לי רעיון! אולי נוריד קצת
?את האש מתחת לסיר הלחץ הזה
?יצאת מדעתך
צ'נדלר, לא מדובר בי, אלא בך
.ובכל הבעיות שלך עם מחויבות
אני מכיר אותך! אני יודע
!איזה מחשבות יש לך בראש
.לא את הכל אתה יודע
ידעת שהערב אני יוצאת
?עם רייצ'ל הערב, ולא איתך
ידעת שהתינוק היחיד בסביבה
?זה אתה
ידעת שאני לא מסוגלת
?בכלל להסתכל עליך עכשיו
.טוב, את זה לא ידעתי
+
יהיה בסדר, נכון? היא לא תעזוב
.אותי. המצב ניתן לתיקון
.כן, בהחלט
.אין ספק-
?אני אתקן אותו
.אלא אם כן תעשה איזו מחווה גדולה
.ממש גדולה
!הגברת
?גאנת'ר, אפשר לקבל קפה
.לקחת
.לא סיימתי לא לרצות לדבר איתך
תגידי לי מה עליי לעשות
.כדי לתקן את המצב
.ככה אנחנו תמיד עושים
אני מפשל, את אומרת לי איך
,לתקן את המצב, ואני עושה את זה
.ואז את שוב חושבת שאני חמוד
נמאס לי להיות המדריכה שלך
.לענייני מערכות יחסים
.תצטרך לפתור את זה בעצמך
אם אתה מפחד להיות
,במערכת יחסים אמיתית
.אז אל תהיה
- ברוכים הבאים -
- רוס -
- ד"ר גלר -
!האוורד! האוורד! האוורד
!היי, רוס
?מה את עושה כאן
,חשבתי שזאת המסיבה שלך
.והתברר שזאת מסיבה להאוורד
!הוא כזה מתוק
.להתראות, פיבי. ותודה שתרמת כסף
.אין בעיה
?את תרמת כסף
.כן, 100 דולר
.אני לא מאמין שנתת לו כסף
חשבתי שהסכמת איתי שזה ממש
.לא הגיוני, שהם מבקשים ממני כסף
.אבל הם לא ביקשו ממני
ככה יוצא שאני הזרה המסתורית
.והנדיבה. כיף להיות בתפקיד הזה
.אבל את גורמת לי להיראות רע
,לא נכון! אם כבר
.אני גורמת לך להיראות טוב יותר
,הם יראו אותך מדבר איתי
.ואני להיט
!היי, פיבס
!היי, רוס
?אולי תוכלו להתחלף בדירות
.פיבי יותר מתאימה לבניין הזה
.תחשוב על זה
.טוב, טעות שלי
.אתה נראה גדול
.תודה, אני מתעמל לאחרונה
תגידי, זה ברור לעין
?שאני לובש שישה סוודרים
.כן. אבל לא ברור לעין למה
,אני נפרד מקייטי
.אז שמתי ריפוד נוסף
,אם היא מכה אותי כשהיא מאושרת
,נסי לחשוב כמה חזק היא תכה אותי
כשאספר לה שאני גוזל
.ממנה את אהבת-ג'ואי
.איזה ז'קט יפה
.תודה
.איזו מתוקה
!איי-
?ג'ואי ביקש ממך להגיד את זה
!אתם גדולים
...יודעת משהו? אני חייבת להגיד
!לדעתי, את זאת שגדולה
!לג'ואי יש לחברים נהדרים
!ובת זוג נהדרת
!את ממש מתוקה
!היא בעטה בי
?אתה לא עומד לעשות משהו בעניין
,תעשה משהו
.או שאני הולכת ברגע זה
?אתה הולך לעשות משהו
?זה ממש אסון. אולי אני פשוט אלך
.לא, אני מספרת עליך טובות
.תן לזה קצת זמן
.תירגע. תאכל משהו
?מה סיפרת להם עליי
.סיפרתי להם עליך ועל אמילי
.ניסיתי לגרום להם להזדהות
,אבל משום מה
.נראה שאתה יצאת לא בסדר
.סיפרתי את זה לא נכון
כדאי שנדבר על זה, כי אני
.לא ממש מבינה מה קרה שם
.העוגה הזאת נהדרת
?רואה
.העניינים כבר משתפרים
אוי, אלוהים! מישהו
!חתך את העוגה של האוורד
?מי יעשה דבר כזה
.'דירה 3-ב
,קיבלת אוכל בחינם
,הרסת לכולם את הכיף
?לא הגיע הזמן שתחזור הביתה
!'תחזור לדירה 3-ב', 3-ב
!כולם, להירגע
!אני רוצה להגיד משהו
?מי כאן מחבב את רוס
.בטח שהוא לא מוצא חן בעיניכם
,הוא לא נתן כסף
הוא הרים יד
,כששאלתי מי מחבב את רוס
ויש לו שני פתקים
.עם השם שלו על החולצה
,אומר לכם את האמת
,כשפגשתי את רוס לראשונה
.הוא לא מצא חן בעיניי
,אבל כשהכרתי אותו טוב יותר
,ראיתי שהוא ממש מתוק
.ואוהב, ומאוד נדיב
אני רק אומרת שלא תשפטו אותו
.לפני שתלמדו להכיר אותו
.אני מחבבת את כולכם עכשיו
?אבל כשפגשתי אתכם
.קורט... חשבתי שהוא שיכור גס רוח
?לולה
.טיפשה באופן שלא ייאמן
,ואתם... את מנסה להשיג כסף
.ואתה סוטה שאוהב ילדות קטנות
נראה לי שכולכם מבינים
.למה אני מתכוונת
.לא חשבתי שהם יזרקו עליי דברים
,חשבתי שאם אני אעליב אותם
,אתה תגן עליהם
.וככה תצא גיבור
.חבל שלא ידעתי שזה הרעיון
?איפה מוניקה
!אני חייב לדבר איתה. זה דחוף
.אני מוניקה
.אני צריך לדבר איתך, זה דחוף
,חשבתי הרבה
...עלינו. את יודעת, חשבתי עלינו
...ויש רק דרך אחת לעשות את זה
?מה אתה עושה
.אל תעשה את זה
?התינשאי לי
.איזה רעיון גרוע
.אני לא יכולה לראות את זה
?למה אתה עושה את זה
.לא יודע
אבל אני יודע
.שאני לא מפחד לעשות את זה
?אני עושה את זה כי אני מצטער
אתה חושב שהסיבה הכי טובה
?לנישואין היא צער
.לא, הסיבה הכי טובה היא היריון
צער" הוא במקום הרביעי, אחרי"
."מוכן להתחתן" ו"רוצה להתחתן"
?תהיי לי לאישה
אני רוצה שלרגע אחד תחשוב
.כמה מגוחך זה נשמע
כן, הלוואי שכולם
.לא היו פה עכשיו
.אני לא אמרתי שום דבר
לא אמרתי שאני רוצה
.להתחתן ולעשות ילדים ברגע זה
.כן, אבל זה היה מבלבל
...ואז דיברתי איתם
"עם מי? עם "שני גירושים
?ועם ג'ואי
.היא צודקת, אתה יודע
,כן, אבל בכל זאת
.זה היה מתחת לחגורה
,זוכר שאמרתי שאני רוצה
שתתמודד עם העניינים האלה
?בכוחות עצמך
.אתה עוד לא מוכן לזה
!לא חשבתי שאני מוכן
!אוי, אלוהים
?מה היית עושה אם הייתי מסכימה
...הייתי מאושר, כי
הייתי יכול לבלות את כל חיי
.עם האישה שאני אוהב
או שהייתם רואים
.חור בצורת צ'נדלר באמצע הדלת
+
אתה מוכן להעביר לי
?את הסכין, רוס
!לא, אני לא מוכן
.אתה לא חייב להיות כזה מרושע
?אתה צודק, אני מצטער. התינשא לי
אני רציתי להציע לך נישואין, כי
.שכחתי להגיד לך שלום לפני שבוע
על דבר כזה אפשר רק להציע לו
?לעבור לגור איתך. צ'נדלר
?כמה זמן זה יימשך
...אני חושבת שמשך ההצקות עומד
ביחס ישר למידת הטירוף
.שהפגנת, אז... הרבה זמן
!זה כיף
זוכרת את כל הקטע
?"של "היינו בהפסקה
?אני מצטער. התינשאי לי
.זה לא מצחיק