וואו, לכבוד מה
?אתה לבוש כל כך יפה
.מוניקה ואני חוגגים עשרה חודשים
."'יש לנו הזמנות ב"ז'ן ז'ורז
?איך הצלחת להשיג הזמנה
,עשיתי כמה טלפונים
,ניצלתי כמה קשרים
והם הסכימו לקבל אותנו ב-11:30
.אם נאכל את העוף, ולא נזמין קינוח
.היי, צ'נדלר
.היי, קייטלין-
.למישהי פה יש תספורת חדשה
!אני שונאת אותה
.אני נראית כמו ילד בן 8
אם זה היה נכון, שיעורי התעמלות
.היו הרבה יותר מעניינים
.זה יוצא 27 דולר
.טוב, בבקשה-
?איפה האפרוח
.הוא בחדר השני. הברווז ביאס אותו
.הוא אמר שהביצה קדמה לתרנגולת
.טוב, להתראות
.שלום-
?מה זה היה, לעזאזל
?מה
!הפלירטוטים-
...אתה לא אמור להיות חבר של
?בוא ניזכר... אחותי
.לא פלירטטתי
!ועוד איך פלירטטת
..."למישהי פה יש תספורת חדשה"
,קודם כל, החיקוי היה מדהים
ושנית, זה לא היה פלירטוט, אלא
.שיחה נעימה בין שני אנשים, וזהו
.כן, בטח
?אתה רוצה לראות פלירטוט
.אני אראה לך
.אין צורך
- חברים -
- עונה 5, פרק 19 -
- הפרק שבו רוס מנסה לפלרטט -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.אני ממש גאה בג'ואי
אני לא מאמינה שהוא
."עומד להופיע ב"חוק וסדר
אבל לא נראה לך שצריך
?"לקרוא לסדרה "סדר וחוק
,לא, כי קודם מבצעים את המעצר
.ואז יש משפט
שאני לא אגיד לך
.מה שאני חושבת על זה
!לא פלירטטתי
!ודווקא ביובל 10 החודשים! תתבייש-
?מה הולך
צ'נדלר התחיל
!עם שליחת הפיצה השווה
,לא התחלתי איתה
!ובשם אלוהים, שקט
.מצטער, כן התחלת איתה
,ואם מישהו צריך להתחיל איתה
,זה הבחור שאין לו בת זוג
.זה שיכול לעשות משהו בעניין
נשמע כאילו מישהו פה
.רוצה להיות אדון-שליחת-פיצה
?זה כל העניין
?קייטלין מוצאת חן בעיניך
,רוס, נפרדנו לפני שנתיים
,היית נשוי מאז
נראה לי שזה בסדר
.שנצא עם אחרים
ראיתי אותה
,לפני כמה ימים בפיצרייה
,והיא היתה כזאת סקסית
...ומצחיקה, ויש לה כאלה
.טוב, לא צריך לפרט עד כדי כך
...פפרוני, פפרוני, פפרוני
רוס, נכון שהיא יפה ואתה
?אוהב אותה, אבל היא גם טיפשה
!היא שכחה את הפיצה הצמחונית
זה מושלם! היא תהיה
,חייבת לחזור עם הפיצה שלך
,וכשהיא תגיע
!אני אפעיל את קסם-הרוס
.אני ממש שמח שאת לא אוכלת בשר
.רואים? צמחונות מועילה לכולם
!תראו מי פה
?אתם זוכרים את סבתא שלי
.זה לילה גדול
.כן, זה מגניב-
,"ג'ואי מופיע ב"חוק וסדר
.את בטח גאה מאוד
.היא לא מדברת מילה באנגלית
סליחה, חשבתי
.שאת הסבתא השנייה של ג'ואי
.שוב עשיתי את זה
.סבתא היא המעריצה הכי גדולה שלי
היא היחידה
.במשפחה שתמיד האמינה בי
!סי! כוכב גדול
!ג'ואי כוכב גדול ושמן
.כן, נולדתי במשקל 12 ק"ג
.יום-חודש שמח
.גם לך, עשרה חודשים-
הייתי במקלחת, ונזכרתי
.בלילה הראשון שלנו בלונדון
.סבתא של ג'ואי עומדת שם
?זו שמדברת אנגלית או זו שלא
.זו שלא-
.זה היה לילה לוהט, שם בלונדון
.אני הולכת להתכונן
?תענדי את העגילים שהבאתי לך-
זה רעיון טוב. באמת
.שמרתי אותם לאירוע מיוחד
.את חייבת ללכת הביתה
.אבל נחמד לי פה-
כדי להביא את העגילים ששאלת
.ממני. צ'נדלר רוצה שאענוד אותם
.אני חושבת שהם בארנק
.לכי להתלבש, ואני אחפש
אני צריכה
.את העגילים ששאלת ממני
.טוב, אני כבר חוזרת
?פיבס, את מדברת איטלקית
.מסתבר שכן
.בבקשה
?תודה. רייץ', איפה העגיל השני-
?מה, את רוצה את שניהם
,רייצ'ל קארן גרין
?איפה העגיל השני
,אל תילחצי
.אבל, כאילו, איבדתי אותו
,אני יודעת שהוא נמצא בדירה
.אבל בהחלט איבדתי אותו
?מה אני אגיד למוניקה
!היא רוצה לענוד אותם הלילה
!שתיקח עגילים משלה
!העגילים האלה שלה-
?השאלת לי את העגילים של מוניקה
!אסור לי לשאול ממנה דברים
?למה לא
!כי אני מאבדת את הדברים שלה-
?רואים את העיוור הזה שם
.בהמשך, אני שובר לו את הראש
.הסצנה הגדולה שלי מיד מגיעה
אם תגיד,"הסירה הגדולה שלי
?מפליגה", היא תבין את ההבדל
?מה את עושה
.אני לא מסוגלת להסתכל
.זה יותר מדי מפחיד
.זאת פרסומת לחיתולים
,כן, אבל את מכירה אותי
...תינוקות, אחריות
!משלוח פיצה
!אני אפתח! אני פותח-
.פיצה צמחונית אחת. 12.50 דולר
דרך אגב, אם זה
,משפר לך את ההרגשה
.במקרה, אני אוהב ילדים בני שמונה
?מה
...השיער שלך. מקודם, השיער שלך
אמרת שאת חושבת שהתספורת
,גורמת לך להיראות כמו ילד בן 8
.ואני רק אומר שזה מוצא חן בעיניי
.השיער
.תודה
את מבינה שאני
?לא באמת אוהב ילדים בני 8, כן
.האמת שאני רק צריכה את הכסף
.בבקשה
...ותפסיקי כבר להביא לנו פיצות
.אני אשתדל
.אין בעד מה
?לא יכולת להניח לי לקבל אותה, מה
,היא ממש מוצאת חן בעיניי
!ואתה היית חייב להתערב
?מה קורה פה
!צ'נדלר פלירטט עם השליחה השווה
.באמת תודה רבה לך
.לא פלירטטתי
.זה בסדר, לא אכפת לי. זה בסדר
?באמת
.זה לא עניין גדול
.אני עושה את זה כל הזמן
?את מפלרטטת עם בחורים כל הזמן
בטח, אין לזה שום משמעות. כמו
.שמבחינתך אין לזה שום משמעות
.אבל יש הבדל
.את הרבה יותר שווה ממני
.אתה צודק
אתה באמת
?תיתן לזה להטריד אותך
,כן, זה מטריד אותי
.ואני חושב שזה היה מטריד כל אחד
,רייצ'ל, כשאת ורוס יצאתם
הפריע לך שהוא פלירטט
?עם נשים אחרות
לא. הפריע לי כשהוא שכב
.עם נשים אחרות
.ותודה רבה לך על זה
.אבל לא היה לי צורך לדאוג
.רוס לא היה טוב בפלירטוטים
?על מה את מדברת
.איתך זה הצליח
.לא, אתה צודק
!נפגשנו, פלירטטת איתי, ובום
.תשע שנים אחר כך השגת אותי
.בסדר
?יודעים מה אני עומד לעשות
,אני הולך להזמין עוד פיצה
,וכשקייטלין תגיע הנה
אני אראה לכם
.איך אני יודע לפלרטט
.אני אשיג את מספר הטלפון שלה
.לא זה שמופיע בתפריט
!מצאתי
?תודה לאל! איפה הוא היה-
.על השידה שלך
.טוב, זה העגיל שכבר היה לנו
!הנה הסצנה הגדולה שלי
!הסצנה שלי
?נתערב שאף אחד לא שמע כלום
.אין התערבות-
?מישהו בבית
!אוי, אלוהים
?מה-
,כולם להמשיך לחייך
.סבתא שלי תמות אם היא תגלה
?מה העניין
.הורידו אותי בעריכה-
?מה
?אתה בטוח
.אולי הסצנה שלך עוד תגיע-
לא סביר. אתם רואים
?את שק הגופות הזה
.אני נמצא בתוכו
+
?זה ממש נורא. מה תעשה
לא יודע. הזקנה היקרה הזאת
.חיה למען הקריירה שלי
,"כשזרקו אותי מ"ימי חיינו
.היא כמעט מתה
!זה לא טוב. את לא מחייכת
!מה זה הפרצוף הזה? כולם לחייך
?אולי פשוט תספר לה מה קרה
.זאת לא אשמתך
,אם נמשיך לדבר ככה
?זה לא ילחיץ אותה
.עוד מעט, עוד מעט תראי אותי
!הנה אני
!סאם ווטרסטון
!לא, לא, זה אני. זה אני
!לא, סאם ווטרסטון
."פשעים ועברות קלות, "מזל-גדי 1
,שלום היא לא יודעת להגיד
."אבל היא מכירה את "מזל גדי 1
אני חייבת את העגילים, אנחנו
.עוזבים איך שהתוכנית נגמרת
.אבל כבר החזרתי לך אותם
.לא נכון
,טוב, כבר לא החזרתי לך אותם
.זה מה שאמרתי
?איפה העגיל השני
.הוא לא פה, פיבס. הוא לא פה
אתמול הייתי בדירה
.של ג'ואי ושל צ'נדלר
תזכרי לבדוק
!בקופסת התכשיטים של צ'נדלר
?לצ'נדלר יש קופסת תכשיטים
יש לנו 10 דקות. את באמת
?רוצה לפתוח את הנושא הזה
.היי, פיבס
...ה
?פיצה הצמחונית טעימה לך
...את והירקות, יש לכם
?קטע טוב, מה
?למה אתה כזה מוזר
?זה מוצא חן בעינייך
לא, אחרת הייתי שואלת
."למה אתה כזה חמוד"
.אני מתאמן על הפלירטוט
.אה... לא קלטתי את זה
,אז מוניקה
?"את אוהבת את "חוק וסדר
.כן, זאת תוכנית טובה
.גיליתי עלייך הרבה דברים היום
,"את אוהבת את "חוק וסדר
ואת מפלרטטת
.עם כל הגברים במדינה
,אני רוצה להבין משהו
?לך מותר לפלרטט, אבל לי לא
.אני שמח שהבהרנו את הנקודה
יש תחומים שבהם גברים ונשים
.זה לא אותו הדבר
טוב, למד אותי משהו
.על גברים ונשים
,כבר לימדתי אותך הרבה מאוד
.אבל טוב
כשאת מפלרטטת, את חושבת
."זה פלירטוט, לא סיפור גדול"
!אבל הבחור חושב: "סוף סוף
"!מישהי שרוצה לשכב איתי
!לא יכול להיות
.זאת האמת-
!זה ממש פתטי
.גם זאת אמת-
?וזה נכון לגבי כל הבחורים
.כל אלה שערים-
.ואז אנחנו הולכים לישון
וכל הבחורים מהצד השני של העולם
.מתעוררים, ומתנהגים אותו הדבר
,טוב, יש עוד פרסומת
.עוד לא סיפרתי לה
.ג'ואי, זאת הפרסומת האחרונה
.נשארו לך איזה 10 דקות
!אני יודע-
?מה אני אעשה
לא! אתה לא תברח
!ותשאיר אותה פה
.טוב, בסדר
.ג'ואי כבר חוזר. הוא כבר חוזר
.בינתיים, בואי נדבר עלייך
?אז את זקנה ונמוכה, מה
?מצאת אותו
את העגיל? לא. אבל מצאתי
.את משקפי השמש מתחת לספה
.חיפשתי אותם מאז הקיץ שעבר
.אלה המשקפיים שלי
.שאלת אותם ממני
.טוב, תירגעי, הנה הם
?מה נעשה
!אני לא יודעת! אני לא יודעת-
,טוב, נצטרך לספר למוניקה
.אין ברירה
!אלוהים, היא תהרוג אותי
טוב, אני יכולה לספר לה
.שזאת אשמתי
!זה יהיה נהדר
?מון, אפשר לדבר איתך לרגע
?כן, מה העניין
.איבדתי את אחד מהעגילים שלך
.אני מצטערת
.אני ממש ממש מצטערת
.טוב, מה אפשר לעשות
.אם איבדת אותו, אז איבדת
.אני אקנה לך חדש, אני מבטיחה
.אני מרגישה נורא
.זה בסדר, לא עשית את זה בכוונה
.אוי, באמת. בואי אליי
?את מרגישה יותר טוב
.כן. את נהדרת-
.טוב, רגע אחד
.אני לא יכולה להמשיך עם זה
.תשמעי, מותק, פיבי לא אשמה
,היא השאילה לי את העגילים
אני איבדתי את העגיל. אני ממש
!מצטערת. גם אני מרגישה נורא
בדיוק בגלל זה
!אני לא משאילה לך כלום
,בהתחלה זה התכשיטים שלי
,ואז הסוודר הכחול
,ואם לא הסוודר הכחול
!אז משקפי השמש שלי
?משקפי השמש שלך
!כן-
.אה, נכון
!פיצה
!אני! אני! אני-
.הנה זה בא
כולם להתכונן לפלירטוטים
.מהמעלה הגבוהה ביותר
...חכה רגע
אתה לא חייב להוכיח כלום. אם היא
...מוצאת חן בעיניך, זאת לא הדרך
.את עוד תראי
?מה שמה
.קייטלין
...אנחנו חייבים להפסיק לאכול ככה
.‏12.50 דולר
אז... אתם אופים את הפיצה
?בתנורי אבן כאלה
.האמת שנראה לי שאלה תנורי גז
?גז
.אחלה
,אם ככה בני גלר מפלרטטים
.הבעיה שלנו נפתרה
?את מכירה את הריח של גז
.מוסיפים אותו
?מה
.לגז אין ריח-
,אבל מוסיפים את הריח
.כדי שתדעי מתי יש דליפה
.טוב, יופי
.יש הרבה סוגי גזים שיש להם ריח
"!הו, האנושות"
...למתאן יש ריח
.יודע מה? אני ממש צריכה ללכת
.עוד לא שילמתי לך
.זה בסדר-
,הזמנתם כל כך הרבה פיצות
.הפיצה הזאת עליי
?דיברתי איתה על גזים
.יותר מאשר על כל דבר אחר
.לדעתי, זה היה מעניין
.אני מצטערת
.זה בסדר
.בעוד תשע שנים, אנחנו נהיה זוג
טוב, אני הולכת
.לזרוק חלק מהקופסאות
?למה עוד מוסיפים ריח
!קייטלין! קייטלין
!היי, אני רייצ'ל
,מלמעלה
.אלה שמזמינים הרבה פיצות
?היתה בעיה
.לא, הכל בסדר, יופי של פיצה
אבל חבר שלי, רוס... הוא ממש
.מתרגש כשהוא מנסה לפלרטט
!אוי, אלוהים
?זה היה פלירטוט
.כן, אני יודעת
,אבל תדעי לך
,אחרי שעוברים את השלב הזה
,שבו את חושבת שאת רוצה למות
.הוא ממש אדם טוב
?ההוא עם הגזים
.אני אומרת לך
,הוא בחור מתוק ומצחיק
.ויש לו לב טוב
.ונראה לי שאת מוצאת חן בעיניו
?באמת-
,אנחנו שבעה אנשים
?והזמנו 10 פיצות. מה את חושבת
.חשבתי שזה בגלל שג'ואי שם
?היי, רוס
כרגע פגשתי
,את קייטלין בחדר המדרגות
.וכנראה אתה פלרטטן טוב משחשבתי
?מה זאת אומרת-
אני לא יודעת למה, אבל היא ביקשה
.שאמסור לך את מספר הטלפון שלה
?והיא פשוט נתנה לך את המספר
.'תודה, רייץ
.אבל אני לא צריך טובות
.לא עשיתי כלום. מצאת חן בעיניה
.לזה אני מסוגל להאמין
?התוכנית עוד נמשכת
.היא כמעט נגמרה, אחי
.היי, סבתא
?היי, זה האפיפיור
?למה אני מסתכל
!הנה אני! הנה הסצנה הגדולה שלי
!טוב, זוזו לאחור
!יש לי אקדח
!ואני לא מפחד להשתמש בו
...כן, סבתא
?לא יכולת לפחות להחליף חולצה
אני רוצה מזוודה
...עם 100,000 דולר
.‏100,000 דולר בשטרות קטנים
!ואם אני לא אקבל אותה... לך מפה
...ואם אני לא אקבל אותה
!אני אירה בברווז
!אוי, לא
!אני יוצא
?והיא אמורה לקנות את זה
בקרת קרקע למייג'ור טום
הספירה לאחור מתחילה
...המנועים
.פועלים
זאת סצנה מהפרק
.של השבוע הבא, של השבוע הבא
אני בהחלט עומדת לראות
.את הפרק הזה
+
?אלה נראים זהים
.בהחלט
.לא אחד לשני-
.אז לא
?היי, את מוכנה
.כן-
.את נראית מדהים
.ואני האדם הכי בר מזל בעולם
עוד מעט יהיה לך
.אפילו עוד יותר מזל
.תראי לי את העגילים
.אה, העגילים-
.הם נראים נהדר
!לחבר שלך יש טעם מדהים
.לחבר שלי באמת יש טעם נהדר
.תודה שבחרת את העגילים