?מה אתה עושה
.סידרתי מחדש את המקרר-
,רואה? במדף התחתון
.בשר ומוצרי חלב
,במדף האמצעי פירות וירקות
.ובמדף העליון מוצרים שפג תוקפם
?למה אתה עושה את זה
!כי אני משועמם נורא
.כבר הייתי בבנק, בדואר ובמכבסה
אחי, כרגע תיארת
.פעילויות של שבוע
.אתה צריך לפזר את זה
?לא היית מובטל אף פעם
.אני לא מובטל, אני בשבתון
.היי, אל תתחיל לדבר איתי על דת
בחור במצבך
.צריך לדעת איך להירגע
למה אתה חושב שיש לנו
.כורסאות נוחות? בוא, שב
...מוכן? תראה
...ואז
?אז מה, פשוט יושבים
.לא, לא-
.אנחנו לא סתם נשב. תראה
.שלום, כאן צ'נדלר בינג
.שלום, מר בינג-
.אני אוהבת אותך
,טוב, מי שזו לא תהיה
!אל תתקשרי אליי יותר
!כבר עברה חצי שנה! זה לא מצחיק
!אבל אני אוהבת אותך
!תעזבי אותי בשקט
!בשם אלוהים, תעזבי אותי בשקט
.וככה נראה יום רביעי
- חברים -
- עונה 5, פרק 10 -
הפרק עם האחות -
- וההתנהגות הלא ראויה
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?היי, נחשו מה
?הבריטים באים
.אתה והבדיחות שלך
,מאחר שאלה ימי חג המולד
.אני אהיה מאלה שאוספים תרומות
,כבר יש לי פעמון
.ויותר מאוחר אני אקבל דלי
אני עומדת להפיץ שמחה
.בקרב האנשים
,בשנה שעברה הפצתי שמחה
.אבל לא הרבה
.אז השנה אני אעבור על כל העיר
הכרתי בחורה בתיכון שעשתה
.את זה. היא היתה פופולרית מאוד
אז פיבס, איפה
?את עומדת לצלצל בפעמון
,נתנו לי מקום מעולה
."ממש ליד "מייסי'ס
כמעט אף פעם לא נותנים
,מקום כזה טוב למתחילים
אבל אני היחידה שיודעת לשיר
.חג מולד שמח" ב-25 שפות"
.שיקרתי
.אוי, הנה דני
.שימו לב
רואים? הוא עדיין מעמיד פנים
.שהוא לא מעוניין
.טוב, הוא מגיע
תעמידו פנים שאנחנו
.לא מכירים אותו. ששכחנו מי הוא
.היי, חבר'ה
.היי, דני-
!היי, דני
.דני, אתה מכיר את רייצ'ל
?היא נחמדה, נראית לא רע, נכון
.תודה, מון
.בטח
?היית רוצה לצאת איתה לדייט
?בטח. יום שישי זה בסדר
.יום שישי זה מעולה
.היא כבר לא יכולה לחכות
,בדייט עצמו
?אני אוכל לדבר איתה ישירות, נכון
.טוב, להתראות ביום שישי
?מה זה היה, לעזאזל
.יודעת מה? אל תעני
!יש לי דייט עם דני
איך יכול להיות
?שלא קיבלתי את התפקיד
זה מחזה על שחקן איטלקי
.בן 29 מקווינס
.טליה שייר התפנתה
!היא אישה
?מה אני יכולה להגיד
.היא עשתה אודישן מדהים
?יש עוד משהו
...אתה שוב תסרב, אבל
?פורנו להומואים
!חג שמח
.פליז נאווידאד
.הלו, וחג מולד שמח
.תודה, אדוני. קח מעט שמחה
?איך הולך
.הולך טוב-
.יופי. הנה, אני אעזור לך
.תודה
?זה ז'קט זמש חדש
.הוא נראה יקר מאוד
.כן, די יקר
?עשית טיפול צפורניים
.כן, פיבי, אבל זה כל מה שיש לי
.תודה. חג שמח, הנה השמחה שלך
.תודה. חג שמח, ו... רגע
.אתה לא יכול לקחת כסף
.אני צריך כסף קטן לאוטובוס-
?אתה לא יכול להשאיר את הדולר
.זה כסף שנועד לעניים
!אני עני
!אני צריך לנסוע באוטובוס
...טוב, עם כל הכבוד לרוח החג
!שקי לי, בלונדה
אני עוד אתן לו
...הרבה יותר משמחת חג
.זה היה תפקיד מושלם בשבילי
.אני לא מאמין שלא קיבלתי אותו
.אני מצטער, אחי
?יודע מה אתה צריך לעשות
אתה צריך להזיז
.את העניינים בעצמך
...אתה יודע, לכתוב מחזה
או תסריט לסרט. מה עם החבר'ה
?"מ"סיפורו של ויל הנטינג
.תהיה ריאלי, רוס
,גם אם הייתי כותב משהו
מה הסיכוי שהם
?היו מסכימים לשחק בסרט
!רגע אחד, אני יכול לשחק בסרט
.גם זאת אפשרות
.אני לא יודע לכתוב. אני שחקן
.אין לי את המשמעת הדרושה
.אני לא מסוגל לזה
.אני אעזור לך
,כן, אני אכין לוח זמנים
.ואוודא שתדבק בו
.זה גם יספק לי קצת תעסוקה
.באמת תעשה את זה למעני? תודה
טוב, נתחיל לאט. הדבר היחיד
...שיהיה עליך לעשות הערב
.זה למצוא שם לדמות הראשית
.סיימתי
.ולא ג'ואי-
.זה לא
.גם לא ג'וזף-
.אה
?מה העניין
כרגע ראיתי את דני
,עולה לרכבת עם בחורה
.והוא חיבק אותה
.אוי, אני מצטערת לשמוע
!בצדק. הכל באשמתך
!התערבת במערכת היחסים שלנו
!לא היתה לכם שום מערכת יחסים
...אבל עשיתי את הקטע שלי, והכל
!הלך בהתאם לתוכנית
!אלוהים! תפסיקי כבר עם התוכנית
?אז מה אם ראית אותו עם בחורה
.למי אכפת? אין לזה שום משמעות
את הולכת לצאת לדייט עם דני, ואת
...תהיי מקסימה, עד שהוא ישכח
!מהבחורה הטיפשה מהרכבת
.היא באמת היתה טיפשה
.את צודקת. אני פשוט אצא איתו
.אני פשוט אצא איתו
.זאת התוכנית החדשה
!מהר
?"איך מאייתים "חשדן
?למה-
כי נראה לי שהדמות
.עומדת להיות חשדנית
,צ'נדלר בינג, שבע
.צ'נדלר בינג, אפס
.אתה משגע אותי עם זה
.טוב, אני אפסיק
.אל תפסיק-
.תרחיק את הקערה
.רוס יכול לקלוע משם
אתה גרוע, אבל לפחות עכשיו
.אתה גרוע במשחק של גברים
?רוצה לשחק
.אני לא יכול לשחק-
רוס עומד לחזור בקרוב. אני צריך
.לכתוב 5 עמודים, לפי לוח הזמנים
,אז נשחק חצי שעה
.ואז תכתוב עד שהוא יגיע הביתה
.טוב
,אבל שמע, מה דעתך
?שנעשה את זה קצת יותר מעניין
.עוררת את סקרנותי
.טוב, כל מה שצריך זה חומר דליק
אבל תיזהר, אחרת
.לא יחזירו לנו את הפיקדון
נראה לי שנפרדנו מהפיקדון
.כשהמצאנו את קליעת-פטישים
אתה בכלל זוכר
?איזה חלק מהקיר שבור
.תודה, חג שמח
.לא, זה זבל, גברת צעירה
...אסור לך
!תעצרו את האישה הזאת
!היא תורמת זבל
.התרומה שלך בוערת
.הצילו! תודה, אני באמת זקוקה לזה
?מה זה
!השעה תשע בבוקר
.טוב,"חדר
."אדם נכנס. הוא נראה חשדן"
?זהו זה
היית אמור לכתוב
,חמישה עמודים עד עכשיו
.כולל אירוע מעניין
מה זה?"ספר החוקים הרשמי
."של משחק כדור-האש
.זה המשחק ששיחקנו
.כן, משחק נהדר
...לוקחים כדור טניס, קערה וחומר
?זה עוזר לקריירה שלך
.חשבתי שאתה רוצה להיות שחקן
לא להמציא
.את משחק-התביעה-המשפטית
.אתה צודק, אני אחזור לעבודה
ואתה, תתבייש לך! עליך
!אני מתפלא! ג'ואי צריך לעבוד
!קדימה
אתה יכול לקבל את זה
.כשתסיים לכתוב חמישה עמודים
.נהניתי מאוד הערב
.גם אני-
אני שמחה שמוניקה
.הזמינה אותנו לצאת
,הייתי שמח להזמין אותך
,אבל אחותי נמצאת אצלי
.ונראה לי שהיא ישנה על הספה
?אחותך-
?אחותך ישנה על הספה
,ראיתי אותך איתה ברכבת
.ועכשיו היא ישנה על הספה
.חשבתי ששמעתי אותך
.יופי, את ערה-
.רייצ'ל, זאת אחותי, כריסטה
.נעים מאוד
.חבל שלא אמרת לי שבאים אורחים
.הייתי מסתדרת קצת
.כאילו שזה היה עוזר
.אתה כזה רשע-
.את רשעית
!אתה רשע-
.את
!אתה-
!זה הסוף שלך
!אני בא לתפוס אותך
.נעים מאוד להכיר
+
!לאף אחד אין כבוד לדלי
!לא תאמינו, מה אנשים שמים פה
?זה נראה לך כמו פח אשפה
?זה נראה כמו מאפרה
?זה נראה כמו משתנה
,אז את חוזרת לשם? -כן
.אבל אני לא אסבול יותר שטויות
.גמרתי לשחק את הדלי-הנחמד
.יפה מאוד. את קשוחה
.חיית ברחוב פעם
.כן, אני אחזור להיות פיבי מהרחוב
אבל לא לגמרי, כי פיבי מהרחוב
.לא היתה מתחברת איתכם
?אפשר לשאול אתכם משהו
,אין לי אחים, אז אני לא יודעת
?אבל... קרה שהלכתם מכות
.כן
.כל הזמן-
.למעשה, הייתי בלתי מנוצחת
.שקלת 90 ק"ג
.ובכל זאת, הייתי זריזה כמו חתול
,אתמול פגשתי את אחותו של דני
.זאת היתה הבחורה מהרכבת
.מה את אומרת-
...והם היו מאוד... אתם יודעים
...הולכי-מכות כאלה
.אבל זה בטח נורמלי
.היום אנחנו לא הולכים מכות
.לא מאז שנהייתי חזק מדי בשבילך
?חזק מדי בשבילי
?אתה רוצה ללכת מכות ברגע זה
!אני מוכנה לכסח אותך מיד
?רוצה ללכת מכות
.בסדר
?מוכן
!קדימה
?טוב, יודעים מה
.האמת שעזרתם לי מאוד. תודה
קדימה! המשחק מתחיל
!עוד 20 דקות
.ג'ואי לא בא
.לא סיימתי לכתוב חמישה עמודים
?למה שלא תגמור אותם מחר
כי מחר הוא עושה מחדש
.את העמודים של אתמול
העמודים של אתמול לא שיקפו
.את הטוב ביותר שאני מסוגל לו
?אולי תיתן לו קצת מנוחה
,אולי אם הוא יירגע
.הוא יעבוד טוב יותר
,אני חושב שהוא נרגע מספיק
...הודות לך
.ולמשחק כדור-האש
אם אתה חושב שכדור-אש זה
.מרגיע, כנראה אף פעם לא שיחקת
אתה עושה את זה
.רק כי אתה משועמם
.זאת לא אשמתו שאתה מובטל
.אני לא מובטל, אני בשבתון
.חבר'ה, אל תריבו
ואני עושה את זה
,כי אני חבר של ג'ואי
,ואם אתה היית חבר טוב
.גם אתה היית עושה אותו הדבר
,אז כדי להיות חבר טוב
?צריך להתנהג כמו אידיוט
!אם כן, אז אתה חבר מדהים שלי
אולי ניישב את העניין
?במשחק ידידותי של כדור-אש
.אני אנתק את גלאי העשן
?אולי ניישב את זה עכשיו-
הנה, עכשיו אף אחד
.לא הולך למשחק
!אני שילמתי על הכרטיסים האלה
.אמרת שתשלם, אבל לא שילמת-
.אה, נכון
- סנטרל פרק -
,סוף סוף אנחנו מגיעים לראש ההר
.והטמבלית שכחה את המצלמה
.גם לי קרה דבר כזה פעם
?מתי זה קרה לך
אתה לא זוכר שעשינו ג'וגינג
,בפארק, ראינו ציפור יפה
,ואני רציתי לצלם
?אבל לא היתה לי מצלמה
קודם כל, לרדוף אחרי מוכר הצ'ורו
.זה לא נקרא לעשות ג'וגינג
.זה ממש טעים, אתה חייב לנסות
.אוי, המכנסיים התלכלכו לי
.אני אנקה לך-
,כדאי שתוריד אותם למעלה
.אחרת הכתם יישאר
.אני רוצה ללבוש אותם לדייט שלנו
.יופי-
!טוב, שלום! אוי, אלוהים
!זה היה לא ייאמן
!רואים? אמרתי לכם-
.'וואו... אני מצטער, רייץ
.אני לא מאמין שהם אחים
?הם אחים
- זאת לא משתנה -
.רגע אחד, תפתחי את היד, תראי לי
?רבע דולר, 10 סנט. מוך
.אני לא מעוניינת
?מה זה, מטבע קנדי
!לכי מפה
!היי, בלי משקאות ליד הדלי
,תניח אותו שם
.ואז אתה יכול לתרום
אתה גם יכול להשאיר שם
.את הפרצוף הנעלב שלך
.היי, בוב
!חשבתי שאמרתי לך לעוף מפה
,פיבי, קיבלנו תלונות
ואנחנו רוצים להעביר אותך
.למקום קצת פחות בולט
.ג'ינג'ר תיקח את הפינה הזאת
.הנקבה הזאת לא תסתדר פה-
.או שתעזבי, או שנכריח אותך לעזוב
.בסדר
.יש לי עצה אחת בשבילך
.תיזהרי מהכלבה הזאת
.חשבתי שאנחנו נפגשים ב-7
.יודע מה? בוא נוותר על זה-
?מה? למה
נראה שבינך ובין אחותך
...יש קשר מיוחד
.הו, יופי. שוב ה"קשר המיוחד" הזה
למה נשים לא מצליחות
?לקבל את זה שאני קרוב לאחותי
...אני לא יודעת מה קורה פה
?יש לך אחים-
לא, יש לי שתי אחיות. אבל
.לאחת מהן יש אנרגיות גבריות מאוד
?אתן קרובות
.לא, הן לא נחמדות-
,את מוצאת חן בעיניי מאוד
.ואני חושב שיש לקשר הזה עתיד
?אז מה אם אני קרוב למשפחה שלי
?את תיתני לזה לעמוד בינינו
...אני לא יודעת
...כשאתה מציג את זה ככה
!דני, מהר, האמבטיה מתקררת
.טוב, נתראה
.יש כמה ילדים שמשחקים ברחוב
רוצה לרדת לשם, לתת להם איזה
?פרויקט, ולהרוס להם את היום
אם יש להם כדור, אולי תוכל
,להכניס לתוכו סכיני גילוח
,וללמד אותם משחק חדש
.כדור-עכשיו-נצטרך-תפרים
,היי, חבר'ה! הייתי בספרייה
וסיימתי את חמשת העמודים
.של היום
יופי, עכשיו אנחנו יכולים
.ללכת למשחק, אתמול בערב
.לא, אחי. רוס קרע את הכרטיסים
,כנראה כשאין הסחות דעת
.קל יותר להתרכז
כן, בייחוד כשאף אחד לא עומד לך
!על הראש כל היום, בלי הפסקה
,טוב, מה שחשוב זה שסיימתי
,ואני חושב שזה ממש טוב
.אבל יעזור לי מאוד לשמוע את זה
?תהיה מוכנים לקרוא את זה בשבילי
.כן, בסדר
.טוב-
.דירה ניו יורקית אופיינית"
."שני בחורים יושבים יחד"
."היי, אחי"
"?מה הם העניינים"
.בקשר לאתמול, ממש טעיתי"
."אני מצטער
.לא, זאת היתה אשמתי"
."אני מצטער. אני הגזמתי בתגובתי
.אולי שנינו אשמים"
...אבל שנינו חשבו על טובתו של
אבל שנינו חשבנו"
."על טובתו של החבר הכי טוב שלנו
"?האם יכולתי להצטער יותר"
.לא יודע"
...אני מצטער מאוד, בתור
."פולונטולוג"
.בסדר, ג'ואי. הבנו
.אני מצטער
.גם אני-
.לא, תמשיכו לקרוא
.החלק הטוב תכף מגיע
."אני מצטער, צ'נדלר"
."אני מצטער, רוס"
."נכנס בחור נאה"
,אני לא יודע על מה אתם מדברים"
.אבל אני רוצה להודות לשניכם
.אתה לא הנחת לי לוותר לעצמי"
...ואתה"
אתה עזרת לי"
.להמציא את כדור-האש
."סוף"
?זה לקח לך יום שלם
.לא, זה לקח חמש דקות
את שאר הזמן ביליתי בהמצאת
!משחק חדש, כדור-אש-אולטימטיווי
+
.טוב, דירה ניו יורקית טיפוסית"
."שתי בחורות יושבות יחד"
"?מה שלומך, קלי"
.שלומי טוב-"
."וואו, טיפני, יש לך ריח נהדר"
.זה הבושם החדש שלי"
,אולי תתקרבי"
"?כדי שתוכלי להיטיב להעריך אותו
.ג'ואי, אתה ממש חולה
.זה ממש מגעיל-
!אני לא מוכנה לקרוא את זה
!רגע! רגע! הבחור הנאה תכף נכנס