?מה הולך פה
.יש לי גירוד בעין
.כן, גם לי
.היא ממש אדומה
.כדאי שתלכי לרופא העיניים שלי
ריצ'רד? אני לא רוצה
.לראות את האקס שלך
.כל הזמן אני שומע עליו
.ריצ'רד, ריצ'רד, ריצ'רד
מאז שהתחלנו לצאת, אני חושבת
.שהזכרתי את שמו פעמיים
."טוב, אז "ריצ'רד, ריצ'רד
.זה לא ריצ'רד
.זה מישהו חדש, והוא ממש טוב
,מצטערת
.אני לא הולכת לרופא עיניים
.אוי, לא. הנה זה בא
,כל פעם שמשהו כמעט נוגע לה בעין
,או בעין של מישהו אחר
.היא מתחרפנת. תראו
!רוס, בחייך
.יש לי קטע מוזר עם העיניים
?אתם מוכנים לא לדבר על זה
,זוכרת את השיר הנהדר ההוא
?"(אני, אנוכי ועצמי (גם: עין"
!מוניקה, בחייך
?מישהו רוצה לאכול צהריים
."(מי שבעד, שיגיד "אני (גם: עין
!רוס, מספיק
!"כמה שאני אהבתי את "המלך ואני
!גם אני! גם אני
!תפסיקו כבר
?הכל בסדר
.כן, נסחפתי קצת-
- חברים -
- עונה 5, פרק 22 -
- הפרק עם ההזדמנות הגדולה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.אני חייב לזוז
.אני לוקח את בן לפארק
.תנשק אותו בשמי
.טוב, ביי-
.להתראות
אני מצטערת
,שנאלצתם לראות את זה
,לא התכוונתי להיות כל כך בוטה
.אבל אני ממש כועסת עליו
?תירגעי
אני מנסה, אבל הוא ממש
.לוחץ לי על כל הכפתורים
?למה את כל כך כועסת עליו
.אני לא רוצה לדבר על זה
...פשוט נראה ש-
?את רוצה גם להיכנס לרשימה שלי
.אז תמשיכי לדבר
מישהו באמת
?ראה את הרשימה שלי
?לא, איך היא נראית
."חתיכת נייר שכתוב עליה "רוס
.אני מבין-
,כרגע סיימתי לדבר עם אסטל
?ונחשו מה
!קיבלתי תפקיד ראשי בסרט
!קיבלת תפקיד ראשי? איזה יופי
?על מה הסרט
."הוא נקרא "במהירות הצמצם
.זה ממש מגניב
,אני פוגש בחורה ברכבת
,ואנחנו מתאהבים בתוך יום
ואז היא נעלמת, אבל אני מגלה
,איפה היא גרה, וכשאני מגיע לשם
,זקנה אחת פותחת את הדלת
,"?ואני שואל: "איפה בטסי
:והיא אומרת
."בטסי מתה לפני 10 שנים"
!מצמרר
ומה שהכי טוב, הצילומים הם
.במדבר ליד לאס וגאס
!אתה יודע מה זה אומר
!אני יודע מה זה אומר-
.טיול! נוכל לשכור מכונית
.אני צריך להגיע לשם עד יום שלישי
.רגע, סבתא שלי מתה
.אפשר לדבר גם על זה, פיבס
.לא, המונית שלה
.היא בטח לא תזדקק לה
.אתם יכולים לקחת אותה ללאס וגאס
!יופי, תודה
?מה נעשה בקשר לעבודה שלי
.אל תלך לעבודה
!יופי! טיול, אחי
,זה בסדר מצדך? -צ'נדלר
.אתה לא צריך לבקש ממני רשות
.אתה יכול לנסוע
.'בואי, רייץ
.אנחנו מאחרות לפגישה עם הרופא
.טוב, בואי נגמור עם זה
!תראו מה עשיתי
!תראו איזה בלגן
.עכשיו נצטרך לנקות הכל
.נצטרך לקבוע תור חדש
,אם חשבת שהבלגן הזה יטריד אותי
.את טועה מאוד
!קדימה, בואי נזוז, מצמוצית
?היי, ג'ואי. מה העניינים
אני לא יודע
.באיזה מסלול לנסוע לווגאס
?את נסעת הרבה, נכון
.כן, ראיתי עולם
,אז איזה מסלול לקחת
?את הצפוני, או את הדרומי
,אם תיסע במסלול הצפוני
.באילינוי יש איש עם זקן מדבורים
.נהדר! הבעייה נפתרה
אבל במסלול הדרומי יש תרנגולת
.שמשחקת איקס-מיקס-דריקס
.חזרנו לנקודת ההתחלה
.אני יודעת איך תוכל להחליט
,אני אשאל אותך שאלות
.ואתה תענה הכי מהר שאתה יכול
!כן
.יופי, אבל חכה
...הנה. אני רוצה שתירגע
.קח נשימה עמוקה
...תרוקן את הראש ממחשבות
?מה עדיף, חמאת בוטנים או חלמון
.חמאת בוטנים-
?מה עדיף להיות, כבאי או שחיין
.שחיין-
?עם מי תשכב, מוניקה או רייצ'ל
.מוניקה-
.תמיד חשבתי שזאת תהיה רייצ'ל
?"מהר! עניבה רגילה, או "אסקוט
.אסקוט-
?מסלול דרומי, או צפוני
.צפוני-
.הנה התשובה שלך
!זה היה מדהים
!איש עם זקן מדבורים, הנה אני בא
.שוב הבחור הזה
?היי, מה קורה
?לא הרבה. רוצים לראות סרט הערב
?כן, מה אתה רוצה לראות
.לא יודע
.אני יודע איך נחליט
.תראי לו את המשחק שלך
.לא, תודה
?מה העניין איתה
,לא יודע
.אבל אני יודע איך נוכל להחליט
,אני אשאל אותך שאלות
?ואתה תענה לי מהר, טוב
?עדיף פעולה, או קומדיה
.פעולה-
,אם מי תעדיך לשכב
?עם מוניקה, או עם רייצ'ל
.אחי, אתה חולה
מצטער. שכחתי
.שהיה לך את כל הסיפור עם רייצ'ל
?אלוהים, מה המכשיר הזה עושה
.זאת מכונה להוצאת עיניים
.אני הולכת-
.אני סתם צוחקת
.שלום, רייצ'ל. אני ד"ר מילר
.מוניקה סיפרה לי שאת קצת חוששת
.אל תדאגי, הכל יהיה בסדר
.אז סיימנו
.כמעט. אבל קודם עלינו להתחיל-
.קודם כל נעשה בדיקת גלוקומה
.תניחי את הסנטר כאן
.את תרגישי משב אוויר קטן בכל עין
?מה
!משב אוויר קטן. קדימה
.הנה זה בא
.אחת, שתיים, שלוש
.סליחה. הנה
.הפעם אני אשאר כאן
?מוכנה
...אחת, שתיים
.סליחה-
.יודעת מה? אני אחזיק לך את הראש
.זה בסדר
.אני ממש מצטערת
.יודעת מה? את צעירה
.סביר שאין לך גלוקומה
...היה נעים מאוד להכיר, אדוני
?מה אתה ע...? השתגעת
טוב, יש לנו
.דלקת קטנה בעין השמאלית
שימי את הטיפות האלה 3 פעמים
.ביום למשך שבוע, ותהיי כמו חדשה
.אני לא מכניסה דברים לעין
,טוב, אז נתראה כאן עוד 3 חודשים
.ואני אתקין לך עין מזכוכית
!תן לי את הטיפות המחורבנות
?ד"ר מילר
.פי-אי-סי-אף-די
!יפה מאוד, מוניקה
.את יודעת איפה הן
.בהחלט-
!ואת לא מקבלת
?אתם יודעים משהו
.הטיפות האלה ממש מדהימות
המצב של העין שלי
!השתפר במאה אחוזים
.הן עדיין בכיס של המעיל שלי
!לעזאזל-
?אתה מוכן לתזוזה
,כמה קר יהיה שם? אני זקוק למעיל
?או שהווסטים האלה יספיקו
?מה
.אני אוהבת אותך-
.הלוואי שרוס היה בא איתנו
.אני מתגעגע אליו
תודה רבה. סוף סוף הצלחתי
.להוציא את האידיוט הזה מהראש
אז איפה נגור? ההפקה משכנת
?אותנו בסוויטה גדולה במלון
,לא ממש. זה סרט עצמאי
.אין לנו תקציב גדול
.חשבתי שאני אגור בחדר שלך
אבל כשתקבל את המשכורת
.הראשונה, בטח תיקח סוויטה גדולה
,אתה בתפקיד הראשי
.בטח משלמים לך הרבה
,על כל דולר שהסרט ירוויח
.סנט אחד נכנס ישר לכיס של ג'ואי
,אז לא ישלמו לך
?אלא אם כן הסרט ירוויח
לא שמעת את מה שסיפרתי
?על העלילה של הסרט
."היא מתה לפני עשר שנים"
!אני עומד להיות מליונר
.רציתי להיפרד מכם
ורציתי לבקש
.שתבצעו הימור קטן בשבילי
.‏20 דולר על 15 שחור
.אין בעיה
.יופי-
.טוב, שלום
.ביי, חבר'ה-
.אני איפרד ממך ליד המכונית
מישהו רוצה להיפרד
?ממני ליד המכונית
,אני איפרד ממך ליד המכונית
.אם המוגלה לא מפריעה לך
.להתראות
!רגע אחד, המוגלה זה טוב
!זה אומר שהעין מבריאה
?היי, פיבס. מה את קוראת
?הלו
!בחייך
.סליחה, לא שמתי לב שאתה כאן
?פיבס, את כועסת עליי, או משהו
,כי אם את כועסת
.בבקשה, ספרי לי מה עשיתי
.אם אתה לא יודע, אין לי מה לעשות
.אני לא יודע-
.אז אין לי מה לעשות
,מה שזה לא יהיה
?אני ממש ממש מצטער, טוב
.ההתנצלות מתקבלת
?אז הכל בסדר בינינו
?נתראה אחר כך, טוב
!ביי, תחת שמן
!מספיק
את מוכנה להגיד לי מה עשיתי
?שבגללו את כל כך כועסת
!אני לא יודעת! אני לא זוכרת
,אם את לא זוכרת
?לא נוכל לשכוח מזה
.לא, אני כועסת עליך
.את זה אני יודעת
אבל אני מצטערת על שאמרתי
.תחת שמן". יש לך ישבן מאוד מתוק"
.אני מתחיל להתעייף
.בקרוב תצטרך להחליף אותי
יצאנו לפני חצי שעה. ולא הסתכלת
.בכביש אפילו פעם אחת
.אל תדאג, הוא שם
.אולי אני צריך ארוחת צהריים
?רוצה לאכול
.אני מזמין
?זה לא הכסף של רוס
.טוב, רוס מזמין
?איפה אתה רוצה לאכול
.לא יודע
.אני יודע איך אפשר להחליט
,אני אשאל אותך כמה שאלות
.ואתה צריך לענות כמה שיותר מהר
,תנקה את הראש ממחשבות
.תנקה אותו לגמרי
?תעדיף להיות רטוב או יבש מדי
.יבש מדי-
?אתה מאמין ברוחות רפאים
.לא-
?הסרט הזה יהיה הפריצה שלי
?מה
.כן-
."אחי, אמרת "לא
."אמרתי גם "כן-
?זאת לא תהיה הפריצה שלי
.לא-
.אני לא מאמין
אני פשוט לא רוצה
.שתפתח יותר מדי ציפיות
?על מה אתה מדבר
.יש לי תפקיד ראשי בסרט
!הם אפילו לא משלמים לך
!זה לא נשמע כמו סרט אמיתי
אני לא מבין למה אתה
.מזלזל בפריצה הגדולה שלי
לא נראה לי שזאת
.תהיה הפריצה הגדולה שלך
?לכן באת איתי
?כדי לגרום לי להרגיש כמו לוזר
.כי אם ככה, אני מעדיף להיות לבד
?אתה לא רוצה שאני אבוא-
.לא אם תתנהג ככה
יודע מה? בפעם הבאה שתשאל
.אותי שאלה כזאת, אני אשקר
.כן, אני לא רוצה שתבוא איתי
?יודע מה
.תעצור בצד, ואני אצא החוצה
.בסדר
!החוצה
.האמת שאסור לעצור על הגשר-
!צא החוצה
!בסדר-
!רגע! אין פה מדרכה
.כן, אני עומד למות כאן
+
את כועסת עליי
?כי הג'ל לשיער שלי מסריח
את כועסת כי אמרתי
?שהכתב שלך ילדותי
.לא, זה נתן לי הרגשה שאוהבים אותי
אני יודעת! זה בגלל שתמיד הוא
?מתקן את האנגלית של אנשים
לא תמיד חייבים
!להשתמש בכינוי-שם
...כן? לפעמים זה
?ניצחת אותו במשחק-לוח
.כשהוא מפסיד, הוא ממש בכיין
.כן, אני התינוק
!תפסיק
?מה אתה עושה כאן
ג'ואי העיף אותי מהמכונית
.על גשר ג'ורג' וושינגטון
?למה
.לא יודע, הוא השתגע-
שיחקנו את המשחק שבו
.שואלים שאלות, וצריך לענות מהר
אסור לשחק המשחק
.הזה ללא השגחה שלי
.אני לא יודע למה הוא כל כך כעס
בסך הכל אמרתי שלא נראה לי
,שזאת תהיה הפריצה הגדולה שלו
,שהסרט הזה לא יועיל לקריירה שלו
ושזה בכלל לא
.נשמע כמו סרט אמיתי
בסדר, הוא היה צריך
.לדחוף אותי מהגשר
?מה יש בשקית
,הנחתי שכולם תכעסו עליי
אז הבאתי לכם מתנות
.שמצאתי בצד הדרך
?מי רוצה בובת-דוב עם רגל אחת
!אני-
.אפילו לא קרוב
!יודעת מה? תעזרי לי-
.קדימה, בואי נעשה את זה
...שבי. ראש אחורה
.תפקחי עיניים
.הנה-
?כמה אצבעות אני מחזיקה
.ארבע-
!וואו, חשבתי על ארבע
?באמת
!כן-
.בואי נתחיל באימון על יבש
.בלי טיפות
.יופי-
.בשלוש. אחת, שתיים, שלוש
!עכשיו הכרית שלי רטובה
!אמרת שזה על יבש
?אז למה זזת
!כי ידעתי שאת משקרת
.בואי הנה
?מה את עושה-
!תפסיקי! אלוהים
...אני הולכת
!תתהפכי
!להכניס לך את הטיפות לעיניים
אוי, אלוהים! את באמת
.חזקה במידה מבהילה
!מספיק! מספיק
!תעזבי אותי
!לעזאזל, זה ריק
אם ג'ואי וצ'נדלר היו נכנסים
.עכשיו, היינו יכולות לעשות הון
.בטוח שזה צ'נדלר, ג'ואי או רוס
.או רייצ'ל
.זה גו'אי
.צ'נדלר סיפר לי מה קרה
.הוא ממש עצוב בגלל זה
לא עצוב כמו שהוא יהיה כשהוא
.יגלה מה עשיתי עם הווסטים שלו
?מה עשית עם הווסטים
בואי נגיד שיש להקת כלבים
.שלבושה היטב באוהיו
פיבי שם? אני צריך
.לשאול אותה משהו על המכונית
.כן, חכה שנייה
.היי, אחי
.היי, פיבס-
ארגז העץ שכל הזמן
?מחליק מתחת לכסא, מה זה
.זאת סבתא שלי
.ובאמת תודה. היא ממש נהנית
.זה גו'אי? תני לי דבר איתו
...צ'נדלר כאן, והוא רצה
.כנראה נגמרו לו המטבעות
איך אני אתנצל בפניו
?אם הוא לא מוכן לדבר איתי
אולי תשלח לו משהו? כשהוא
.יגיע לווגאס, הוא ידע שאתה מצטער
זה רעיון טוב. מעניין איפה
.אפשר להשיג סלסלת פורנו
.לא, אל תתנצל עם פורנו
.כדאי לך לשלוח לו פאקט סיגריות
.ככה הוא יכול לקנות הגנה
.לא, זה בכלא
.אני יודע איך נגלה את התשובה
,נקי את ראשך ממחשבות
ותגידי את הדבר הראשון
.שעולה לך בראש
?מה את אוהבת, חיות או צמחים
.צמחים-
.סיימון או גרפונקל
.גרפונקל-
?למה את כועסת עליי
.אמרת שאני משעממת-
?מתי אמרתי שאת משעממת
.וואו, נזכרתי! שיחקנו שח
.פיבי, את ואני מעולם לא שיחקנו שח
?אתה זוכר, אז, על האגם הקפוא
,שיחקנו שח, ואמרת שאני משעממת
,ואז הורדת את מסיכת האנרגיה שלך
.והפכת לקמרון דיאז
.ייתכן שזה היה חלום
!סטנלי
.השחקן הראשי שלך הגיע
.בוא נתחיל לעבוד
.יש שינוי קטן בתכניות
.הסרט מבוטל
?מה? למה
.זה עניין של כסף. אין לנו כסף
?אתה צוחק עליי, נכון
?מה
.זה בטח רק זמני
,אנחנו מקווים להשיג כסף בקרוב
.אז תישאר בסביבה
?להישאר בסביבה? לכמה זמן
.לא יודע. שבוע, אולי שבועיים
.אנחנו נשיג כסף
אנשים תמיד שמחים להשקיע
?בסרטים. אתה לא עשיר, נכון
.היה שווה לנסות
.טוב, ג'ואי
?תודיע לי איפה אתה גר, טוב
?היי, אתה ג'ואי טריביאני
.השאירו את זה בשבילך
.תודה
"מזל טוב על הפריצה הגדולה"
.מוניקה, זה ג'ואי
.היי, ג'ואי-
,אתה זוכר אותי
.למרות שאתה כוכב גדול
בחייך, יעברו שנים
.עד שאני אשכח אותך
?איך זה להצטלם לסרט
?יש לך חדר הלבשה משלך
?כיסא שהשם שלך רשום עליו
.כן, בטח
.יש לי את כל הדברים האלה
תגידי לצ'נדלר שהוא
.לא יכול היה לטעות יותר בגדול
.אני חייב לזוז, מוניקה
.הסושי שלי הגיע
.סליחה, תודה שחיכיתם
.כולם לחייך
,"תודה. אני מקווה שתהנו ב"סיזר
.שתהיה לכם שהות טוגה-דרת
.אני רוצה למות
+
רייץ', את יכולה להעביר
?לי את מדריך הטלוויזיה
!קדימה
?מה אתם עושים
!תעזבו אותי! קדימה
!תחזיקו אותה ככה... יופי
.נתראה עוד 3 עד 4 שעות