.אני הולך להביא קפה
?"את רוצה משהו, "בייבי דול
.אין צורך, תודה
,בייבי דול" לא יישמע טוב"
?אם אני אגיד את זה, מה
לא, אני חושבת שזה ברור
."מאז מקרה ה"שפתיים מתוקות
.אני אלך להכין תה
?מה העניינים, בובה
?אז נראה שהולך לכם טוב, מה
.כן, ממש טוב-
אני עומד להציע לפיבי
.לעבור לגור איתי
?מה דעתך
?זה נהדר! מתי תציע לה
?הערב. אבל אל תגידי כלום, טוב
!אני מבטיחה
!אני ממש מתרגשת
,אבל תשמע
?אל תקנה לה פרחים, טוב
,היא בוכה כשהם מתים
...ואז יש את הקטע של ההלוויה
.נתראה אחרי העבודה, מותק
.טוב, שלום-
?אז איזה סרט נלך לראות
גארי עומד להציע לך
!לעבור לגור איתו
הוא כרגע סיפר לי. הבטחתי לא
!לספר, אבל לא יכולתי להתאפק יותר
!אני לא מאמינה
.נכון? כי זה מהר
.זה ממש קרה מהר
.תירגע. זאת פיבי, לא אתה
.יופי לך, פיבס. כל הכבוד
?אבל זה באמת קורה מהר, לא
.אני לא בטוחה שאני מוכנה לזה
?אז מה תעשי-
.לא יודעת. אני אתמודד עם זה
.אני אבקש ממך לדבר איתו
?ממני? למה ממני
.כי אתה ממש מפחד ממחויבות
.תדבר איתו, ותגרום לו לפחד כמוך
.תהפוך אותו לגבר
,אני אנסה
.אבל אני לא בטוח שזה יעזור
אני הרבה פחות מפחד ממחויבות
.ממה שהייתי פעם
.איזה מתוק
.אני פוחד פחד מוות
.אני אטפל בזה, אין בעיה
- חברים -
- עונה 5, פרק 21 -
- הפרק עם המסירות -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
"היי, רוס, "סטטן איילנד
?זה באמת אי
."(כן, לכן קוראים לו "איילנד (אי
."חשבתי שזה כמו עם "לונג איילנד
.גם זה אי
?מה השעה
.‏2:17
אתה קולט שלא הפלנו
?את הכדור כבר איזו שעה
?אתה רציני
,קלטתי את זה לפני חצי שעה
,אבל לא אמרתי כלום
.כדי לא לעשות לנו מזל רע
.וואו, אנחנו ממש טובים בזה
.שכחנו לאכול צהריים
נראה לי שזאת הפעם הראשונה
.שפספסתי ארוחה
.המכנסיים שלי קצת רפויים
?היי, מוניקה כאן
קניתי משהו, ואני לא בטוחה
.שזה ימצא חן בעיניה
זה ייראה קצת מטורף, אבל
.רציתי את זה מאז שהייתי קטנה
!קנית את שון קסידי
.לא. הלוואי
?טוב, מוכנים
!תראו
?מה זה
?מה זה, לעזאזל
.זה חתול
!זה לא חתול
.זה כן חתול
?למה הבפנים שלו בחוץ
,תסלחו לי
,אבל זאת חתולת "ספינקס" גזעית
.עם תעודות
?כמה שילמת עליה
,זה היה קצת יקר
.אבל השגתי דיל טוב
?כמה
.אלף דולר-
?על חתול
!זה לא חתול
,טוב, תשמעו, נערי-כדור
לסבתא שלי היה חתול כזה כשהייתי
.קטנה, והוא היה ממש מתוק
.הוא היה כזה חמוד
,הוא היה יושב עליי ומגרגר כל היום
,ואני הייתי משחקת עם שרוך
.והוא היה רודף אחריו
,גם חתולים בחינם עושים את זה
.את יודעת
!זה לא חתול
,תשמעו, אותי זה משמח מאוד
.ולא אכפת לי מה אתם חושבים
אני הולכת לארגן ארגז-צרכים
.לגברת שפמנוני
?"איך אני אקרא לה,"פרוותי
רוצה לאכול, או שבא לך לבדוק כמה
?זמן נוכל להמשיך לזרוק את הכדור
.לזרוק את הכדור
נכון יהיה נהדר אם נצליח לשחק
?שעתיים בלי להפיל את הכדור
!כן
.בוא נעשה את זה
.אני צריך להשתין
.ורייצ'ל בשירותים
.לא חשבתי שנצליח
.אני יודע
?אל תחליף ידיים, טוב
?היי, גבירותיי. על מה עצרו אתכן
?היי, מה אתה עושה פה
.אני כאן כדי לדווח על פשע
זה פשע, שאתה ואני
.לא מבלים יותר ביחד
?מה העניין
שמעתי שאתה חושב להציע לפיבי
.לגור איתך, וחשבתי שכדאי שנדבר
...אתה יודע, גבר אל
.טוב, אליי
.בטח, למה לא
?השתגעת
,אתה מטורף? -אם תגור עם פיבי
.שניכם... תגורו יחד
.כן, לקחתי את זה בחשבון
.אני יודע שאני אהיה מאושר
."אתה מתכוון ל"מפוחד
."לא, אני מתכוון ל"מאושר-
.מפוחד ומאושר
?צ'נדלר, מה אתה עושה
!אני מנסה לפקוח את עיניך
,אתה לא מבין? אם תגור עם פיבי
.היא תמיד תהיה שם
.תגיע הביתה, היא תהיה שם
.תלך לישון, היא תהיה שם
.תתעורר, וכן, היא תהיה שם
.אני יודע. אני כבר לא יכול לחכות
,ההורים שלך היו מאושרים
?או משהו כזה
כמו שאני רואה את זה, התמזל
.מזלי למצוא מישהי שאני אוהב
.אני רוצה להיות איתה כמה שיותר
,כשאתה אומר את זה ככה
.זה לא נשמע כל כך מפחיד
?אתה מבין אותי, לא
.כן, נראה לי שכן
?יודע מה
!תעבור לגור איתה. ברגע זה
.אולי אני אעבור לגור עם מוניקה
.לא, בשבילכם זה מוקדם מדי
.כן, אתה צודק
כשהם מצאו את שרידי
,המסטודון המזוזואי
...הם גילו מה שנראה כמו שרידי
.דו-חי פלאוזואי במלתעותיו
?איך הוא הגיע לשם
?אולי כדאי שנשחק יותר בשקט
.היי, חבר'ה
.השארתי את השעון על השיש אתמול
?הוא היה כאן. איפה הוא
.לא יודע-
.קדימה, אני מאחרת לעבודה
.מאיפה לך? אין לך שעון
אתם מוכנים להפסיק
?להתמסר לרגע, ולעזור לי
.לא יודע... לא, זה בלתי אפשרי
?מה
.בשום אופן, אל תפילי אותו-
...לא הפלנו אותו כבר
.שעתיים ו-27 דקות
?באמת
.אני לא יכולה לבוא לעבודה היום
.אני לא מרגישה כל כך טוב
לשנייה חשבתי
.שאני מרגישה יותר טוב, אבל לא
.'היי, רייץ
תראי. כמעט שלוש שעות
.בלי להפיל את הכדור
.וואו, מזל טוב
.זה בזבוז זמן מרשים
?כולך מלאה שריטות. מה קרה
.זאת החתולה שלי
.כן, קניתי חתולה
!אני לא רוצה חתולה
.אל תדאגי, זאת לא חתולה
תשמעו, החתולה הזאת ממש
.לא דומה לחתול של סבתא שלי
.היא לא מתוקה. היא לא חמודה
,שיחקתי עם השרוך על הרצפה
.והיא שרטה לי את הצורה
,ואני יודעת שזה נשמע מטורף
,אבל כל פעם שהיא נושפת עליי
"!אני יודעת שהיא אומרת "רייצ'ל
זה לא נשמע מטורף
.כמו לשלם אלף דולר על חתול
,שילמת אלף דולר על חתול
?כשאת חייבת לי 300 דולר
.תכננתי לתת לך לשחק איתה
- סנטרל פרק -
?דיברת עם גארי על המעבר
כן, ואני חושב
.שאת צריכה ללכת על זה
הוא בחור נהדר, והוא ממש
.אוהב אותך. את בחורה בת מזל
!אתה חסר תועלת
לפחד ממחויבות, זה הדבר היחיד
,שאתה עושה כמו שצריך
?ואפילו את זה אתה לא יודע לעשות
,מצטער. אם הוא היה מציע לי
.אני הייתי עובר לגור איתו
.לך מפה, חסר תועלת
.היי, צ'נדלר
.היי, גאר
.היי, מותק
?אני יכול לדבר איתך לרגע
.את יפה היום
.תודה. טוב
:זה העניין
אני ממש רוצה להתקדם
,ביחסים האלה צעד קדימה
.כי מה שלא זז קדימה, זז לאחור
,לא נכון. מה שלא זז קדימה
.נשאר במקום
.ולהישאר במקום זה טוב. תראה
.אני רוצה שתעברי לגור איתי
!איזה מתוק
אבל אתה לא חושב
?שזה קצת מוקדם מדי
יש כל כך הרבה
.שאנחנו לא יודעים זה על זו
.טוב, אני מבין
אני לא רוצה שניכנס למשהו
.שאנחנו לא מוכנים אליו
אני לא רוצה להרוס
.את מה שיש בינינו
אני חוששת
.שזאת תהיה טעות גדולה
!"ולכן, התשובה שלי היא: "כן
?באמת
.אתה כל כך שמח
+
!מוניקה, תפסיקי לזרוק כל כך חזק
!כולנו באותה קבוצה
?‏4 שעות
?אתם עושים את זה כבר 4 שעות
.בדיוק, מותק
.טוב, גם אני משחק
!לא! אל תזרוק לו-
?מה
.הוא מפילן
.נכון, היא צודקת
!אני לא מפילן
.זה משחק לשלושה, אתה יודע
.בסך הכל זורקים ותופסים
.בסדר
.וואו, ממש קשה
.אל תפחדו, זה לא חתול
!אלוהים
אני נכנעת. אני לא יודעת
.מה אני אעשה איתה
?זה שאפית אותה לא עזר, מה
תחזירי אותה למקום
.שממנו לקחת אותה
ניסיתי. הם לא מוכנים
.לקחת אותה בחזרה
.אולי בגלל שהיא שפחתו של השטן
?למה הם לא לוקחים אותה בחזרה
.הם מסכימים, אבל רק תמורת זיכוי-
?מה אני אעשה עם הזיכוי
?אקנה אלף חתולים רגילים
אם את רוצה, תחזיקי אותה
.אצלנו עד שתדעי מה לעשות איתה
,זה לא העניין. הפסדתי אלף דולר
,אני מלאה שריטות
ואני תקועה עם חתולה טיפשית
.שנראית כמו כף יד
!אוי, אלוהים
.החתולה גרמה לי לדמוע
!אל תזרוק אליי
!ראייתי המושלמת נפגעה
...אוי, אלוהים! טוב
.הכל בסדר. וואו, זה כמעט קרה
כן, כמעט הגזמת
.בתגובה שלך למשהו שקרה
!יש לנו חדשות נהדרות
!אנחנו עוברים לגור יחד! זה נהדר-
.מזל טוב
.אני ממש מתרגשת
.גם אני-
.אתה לא יותר מתרגש ממני
.אין סיכוי. אני הכי מתרגשת
.נתראה אחר כך, בתחנה
כן, נתראה יותר מאוחר. אל תשכח
.שאנחנו עוברים לגור ביחד
?את עוברת לגור איתו? מה קרה
לא יכולתי לסרב לו. הוא היה
.כל כך עצוב. אבל אולי זה יהיה טוב
,אני באמת אוהבת אותו
.ובטח בסוף בכל מקרה נעשה את זה
חוץ מזה, תחשבו כמה כסף
.אני אחסוך על בולים
?את כותבת לו הרבה
לא, פשוט שמעתי
,שכשאנשים חיים יחד
?הם קונים את הבולים יחד, לא
.כן, כן
.בהחלט-
.מצטערת. הכפפות הבהילו אותי
.היי, מותק
?"מצאת דירות ב"ברוקלין הייטס
.לא, לא היה שום דבר
?אה, באמת
.כן-
?ממש שום דבר
.לא-
בשנייה שמשהו יתפנה, נעבור. אלא
.אם כן אין בריכה. אני חייבת בריכה
?אפשר לדבר איתך לרגע
.שבי
?הכל בסדר
?את מרגישה טוב
,אני מרגישה נהדר
.כי אנחנו עוברים לגור ביחד
...אז
בדקת בעיתון
."אם יש דירות ב"ברוקלין הייטס
?"בדקת את ה"ניו יורק פוסט
.כן, לא היה כלום
?אפשר לקבל מים
.עוד מעט-
?בדקת בעיתון של היום
.כן, של היום
,כי זה העיתון של היום
.ואלה הדירות שמצאתי
.ברוקלין הייטס, שלושה חדרים
.ברוקלין הייטס, שני חדרים
,ברוקלין הייטס
.ברוקלין הייטס, ברוקלין הייטס
הדירות האלה להשכרה? חשבתי
.שהאנשים האלה סתם משוויצים
אני אגיד לך
.מה אני חושב שקורה פה
,אל תסתכלי על השולחן
.תסתכלי עליי
אני חושב שמישהו
,ביקש ממישהי לעבור לגור איתו
,ואני חושב שמישהי אמרה כן
,אבל עכשיו היא לא בטוחה
כי אולי העניינים מתקדמים מהר
?מדי בשבילה. זה נשמע לך הגיוני
!כן, בסדר, אני המישהי
?אתה רוצה שאני אגיד את זה
.יש לי ספקות
.אני מצטערת
.זה בסדר שאת מרגישה ככה
זה באמת קרה מהר, ויש הרבה
.דברים שאנחנו לא יודעים זה על זו
פשוט חשבתי שכל מה שאני
,יודע עלייך, מאוד מוצא חן בעיניי
,ואת מה שאני לא יודע
.אני אגלה בדירה שנגור בה יחד
.זה ממש מתוק
,אבל אם זה מוקדם מדי בשבילך
.אנחנו לא חייבים לעבור לגור יחד
.אני רוצה שתהיי מאושרת
,אם אני אגור איתך
.אני אהיה מאושרת
.את לא חייבת להגיד את זה
.אני ממש רוצה לגור איתך
.אני רוצה לגור איתך באותה דירה
?את בטוחה
!בהחלט! כן
!בוא נגור בדירה ששנינו גרים בה
!איזה יופי
...רגע אחד, חכה
!היי, אתה, מאחורי המראה
?על מי אתה מסתכל
תמיד רציתי להגיד את זה כשהייתי
.בחדרים האלה, כלומר, אף פעם
!חתול תצוגות
!חתול תצוגות איכותי
!אוי, אלוהים
?מה קרה לתינוק שלך
.זה לא תינוק, זאת חתולה
.היא ממש מפחידה
,לא-
.היא ממש מתוקה, למעשה
...ממש מתוקה. תראי
?כן. את רוצה אותה
.לא, אני שונאת חתולים
?אז מה את רוצה ממני
.תלכי מפה, טוב? קדימה
.איזה חתולה יוצאת דופן
?תודה רבה! בדיוק. את רוצה אותה
.אולי
חשבתי לקחת חתול
...מאיזו מכלאה, אבל
.טוב, למה לא
.נהדר! זה יעלה לך 2,000 דולר-
?מה
.טוב, אלף-
חשבתי שאת רוצה
.שאאמץ את החתולה
אני רוצה, אבל תצטרכי לראות
.את זה כהשקעה ולא כחתול
.האמת שאני רק רוצה חתולה
,ברור שאת יודעת להתמקח
.אז אני לא אנסה לעבוד עלייך
אז 800 דולר, ואני לא אקרא
!למשטרה, כי את שודדת אותי
,ממש שודדת! קחי את החתולה
.תני לי את הכסף, ותברחי
!פשוט תברחי... לעזאזל
,את לא יכולה לפחות לחייך
?או משהו
?עוד מישהו שמע את זה
.אני מת מרעב
.קדימה, תעמדו בזה-
.אנחנו מתקרבים ל-10 שעות
!עכשיו רואים מה כל אחד שווה
?מי החליט שאת הבוסית
.אנחנו המצאנו את המשחק הזה
אני הפכתי
.את המשחק הזה למה שהוא
?לא-כיפי-יותר
.אני עדיין רעב
יש פיצה בדירה שלי. כולכם יכולים
?לאכול ביד אחת, נכון? אתם איתי
.אני כן
!קדימה, בואו נזוז-
!קדימה, קבוצת מוניקה
.אפשר להחליט על השם אחר כך
?למה החתולה שלך בקערה שלי
.היא לא. אני מפשירה עוף
.מכרתי את גברת שפמנוני
.תודה לאל
?קיבלת את הכסף בחזרה
.כן, 1,500 דולר
?וואו, הרווחת עליה
באתי לקחת
.את כרית הקטיפה האדומה
.בבקשה
.תודה, רייצ'ל-
ואל תשכחי, את יכולה
.לבוא לבקר אותה מתי שתרצי
.יופי, נהדר. אני אזכור
,אז מה, זה איזה סוג של נחש
?או משהו
.אני אוהב להתעורר איתך
.גם אני אוהבת להתעורר איתך
.איזה בוקר יפה
.יכולתי להישאר כאן כל היום
.זה יהיה נהדר
...נוכל לאכול ארוחת בוקר במיטה
.שנייה אחת-
.אוי, לא
!טוב, קדימה, מוניקה
!תהיי ערנית! קדימה
.יופי, כולכם ערים
.השעה שש בבוקר
?למה את לא אצל גארי
.כן, הסיפור הזה נגמר
.גארי הוא בחור נהדר
.אתם תצליחו לפתור את הבעיה
.הוא ירה בציפור
.הסיפור נגמר-
.אני מצטערת
.זה נורא ואיום-
?את בסדר
.כן, אני אהיה בסדר
.קחי, פיבס
.לא בא לי לשחק
.זה בסדר
.תעמידו פנים שזה לא קרה
.אף אחד לא יידע
.פיבי היא לא שחקנית רשמית
רק שחקנים רשמיים
.יכולים להפיל את הכדור
.קדימה
.בואו נזוז-
?רוצה לאכול ארוחת בוקר
!טוב, בואו נעשה תחרות
.הראשון שמגיע מנצח
?רוצים לאכול כאן
+
?זה היה נהדר, מה
,הייתם מאמינים
?כמה זמן זרקנו את הכדור
.מדהים, כמה זמן זה נמשך
.כן, הזרוע הורגת אותי
.לא, התכוונתי, עם המפילן הזה
?למה יש לי שם של מפילן
.אני הכל, חוץ ממפילן
!רוס