..."בפרקים הקודמים של "חברים
!אל תבוא לפה
,אסור לך לספר לצ'נדלר
.אבל פגשתי את ריצ'רד
.איזה ריצ'רד
.ריצ'רד, החבר שלי לשעבר-
זה הדבר הכי גרוע שיכול
!היה לקרות ביום השנה שלנו
יופי, החלטת לספר לו
.על הקטע עם ריצ'רד
.אוי, לא
!אסור לך לראות אותו יותר
.אתה לא יכול להגיד לי מה לעשות-
.מעניין, זה בדיוק מה שעשיתי
!מצאתי את תאום-הידיים שלי
?מה זה תאום-ידיים
.זה בחור, שיש לו את הידיים שלי-
!אני עומד להיות מיליונר
ממש חשבת
?שאני רוצה לשכב איתך
.לא
את יודעת, מה שקרה אתמול
.היה מביך גם מבחינתך
.אני לא מובכת בקלות
.אני חושב שהקבלה שם
.ילדים מתים עליי
!היי, הגעתם
?מה, הלכתם למסיבת תחפושות
...תנו לי לנחש. את פנצ'ו וייה
.ואתה בוב סאגט
?פנצ'ו וייה
...על מה את מדברת, פיבס? אני לא
?אלוהים! ציירת עליי
!את הרטבת לי את המכנסיים
?איזה מין מסיבה זאת היתה
הסתובבתי ככה מאז שירדנו
!מהמטוס? עברת את הגבול
.'חכי, רייץ
.השירותים של הגברים שם
זאת הפעם השלישית שהיא זוכה
.במכונה שאני שיחקתי בה
.היא בטח אחת מהאנשים האלה
?אנשי החפרפרת
.לא, ציידת
?מה זה
,כשאת משחקת במכונה ולא זוכה
...הצייד מחכה שתיכנעי, ואז
?הורג אותך
,לא, הם תופסים את המכונה
.וזוכים בכסף שלך
?מאיפה אתה יודע
.סבתא שלי היתה עושה את זה-
...ככה היא שילמה על שיעורי הריקוד
.קראטה שלי
?ריקוד-קראטה
,כן, זה ספורט קטלני
.אבל יפהפה
.זה לא יורד
?מה-
?אוי, אלוהים! את בטוחה
,לא, האמת שהורדתי את זה
.ואז ציירתי מחדש
!הגעתם
!מי החבר שלך? הוא נראה טוב
.תודה, אחי
.תשמע, דיברתי עם צ'נדלר
.אני מצטער על הסרט
.אל תצטער
.אני כבר לא צריך אותו
.מצאתי את תאום-הידיים שלי
?את מה
.את תאום-הידיים שלי
.האדם שהידיים שלו זהות לשלי
!זה מכרה זהב
?מה
.אתה לא תרוויח מזה כסף
.אם ככה אתם חושבים, בסדר
אף אחד מכם לא יוזמן לגור
.בטירה הגדולה שלי, שבצורת כף יד
.חוץ ממך, פיבס
.את יכולה לגור באגודל
- חברים -
- עונה 5, פרק 24 -
- הפרק בלאס וגאס -
- 'חלק ב -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
!קדימה, מותק
!אני חמה
.להתראות, מון-
?מה אתה עושה
.מה נראה לך? אני חוזר הביתה
?למה
!חכה
.אני מצטערת. שיחקתי לשנייה אחת
ניסיתי למצוא אותך ולומר שאם אתה
.לא רוצה שאפגוש את ריצ'רד, בסדר
.הוא ממש לא חשוב לי
.בחייך, אני הייתי שם
.אני יודע שהוא אהבת חייך
.כבר לא
?באמת
.באמת
?בסדר
,בוא נשכח מחזרה הביתה
.ונתחיל לחגוג את יום השנה שלנו
.התיק שלך ריק
,כן, רציתי לעשות סצנה
.אבל אני שונא לארוז
?איפה הבחור השני
?איזה בחור
,גבוה, שיער כהה
.עם יד שנראית ככה
אני לא יודעת לגבי היד, אבל זה
.שהיה פה לפניי, הלך לשירותים
?מה העניינים איתך
.עסוקה מאוד-
.טוב, בסדר
.שלום, יש לי שאלה
השתמשתי בעט שלכם
.כדי לצייר על הפנים של חברה שלי
.זקן ושפם
.תודה
.לא, היא לא חשבה ככה
...אני יודע. זה... בכל מקרה
האיפור לא מסתיר את זה, וזה
.לא יורד, לא חשוב מה אנחנו עושים
?מה לעשות
.טוב, תודה
.כן, זה לא יורד
?מה? מה עוד הוא אמר
.הוא אמר שלדעתו אני מצחיק
,טוב, תראי... בואי נרד למטה
.נשתעשע קצת, ואת תשכחי מזה
אני לא יוצאת מהחדר
!כשאני נראית ככה
.בחייך, רייץ', זה לא כל כך נורא
רוס, אני נראית
!כמו קריקטורה אנושית
,רק בגלל שאיזה אידיוט צייר עלייך
.זה לא אומר שאת לא יכולה ליהנות
.חוץ מזה, אף אחד לא ישים אלייך לב
.אנחנו בווגאס
.יש פה עוד המון מוזרים
."יש פה המון מוזרים. בלי "עוד
.בואי, אף אחד לא ישים לב
.אני נשבע
טוב, אז היו כאלה
.שבהו בך והצביעו עלייך
.אני צריכה משקה
.את יודעת, זה עולה המון כסף
.אבל למי אכפת? אני מזמין
.זה משקה גדול
?רוצה אגוז מקדמיה
.וואו, איזה אגוז יקר
?את ממש אוהבת אגוזי מקדמיה, מה
.לא
!לכי מפה, ציידת
!קדימה, לכי
!השלמתם
לא יכולתי לכעוס עליו
.יותר מדי זמן
היא לא מסתדרת
."בלי "אהבת הצ'נדלר
.תיקחו חדר
.יש לנו חדר
.אז תשתמשו בו-
.בדיוק, תשמור עליהן טוב
?סליחה
.זה אני, ג'ואי-
?אני מכיר אותך
...ג'ואי
.אה, הבחור עם הידיים
אז מה נעשה
?עם הידיים-התאומות שלנו
.כלום
תשמע, אתה ואני
.קיבלנו מתנה משמים
:חייבים לעשות איתה משהו
.דוגמנות ידיים, למשל, או קסמים
.וברור לך שנאס"א ירצו לדבר איתנו
.אני חייב לחזור לעבודה
.אנחנו יכולים לעשות מופע משלנו
,נמחא כף ביחד
.אנשים ימותו על זה
:וכתבתי שיר עלינו
היד הזאת היא היד שלך
היד הזאת היא היד שלי
רגע, זאת בעצם היד שלך
לא, זאת היד שלי
.זה בסדר
!אבל לא שמעת את הפזמון-
!אוי, אלוהים
אני מתחילה להיראות
.כמו דודה מיוריאל
?יודעת מה
.אנחנו לא חייבים לרדת למטה
.אנחנו יכולים להביא את וגאס לפה
...קדימה, הנה
...בואי נשחק בלקג'ק. הנה
.‏13
.תן קלף-
.אוי, עשרים ושלוש
וזה המספר שאותו אנחנו
!מנסים להשיג בקזינו הזה
!זכית ב-10 דולר
.הימרתי על 20
.בדיוק-
!זוג נעליים חדש לצ'ן-צ'ן שלנו
!בחיים לא ראיתי מישהו זוכה ככה
!בדיוק, מותק
?מה אני רוצה עכשיו
.שמונה? שש
תבחר מספר! זה הדבר היחיד
!שאתה אמור לעשות
!שמונה
.תודה-
!אם תזכי, אנחנו קונים לכולם סטייק
!שמונה
אנחנו לא באמת
?נקנה להם סטייק, נכון
.לא
.יופי-
?מה אני רוצה עכשיו
?"שמונה חזק-"
?מה
.שתי רביעיות-
!שמונה
!אל תיתן לה לעזוב אותך
!אתה בחור בר מזל
.תודה, אדון מהמר-שיכור
,אם תזכי עכשיו
.ניקח את הסוויטה הכי גדולה במלון
אנחנו ניקח
.את הסוויטה הכי גדולה במלון
!הסוויטה הכי גדולה במלון
!קדימה
!אני אוהב אותך
!אני בכלל לא זוכר למה רבנו
...'כי אכלתי צהריים עם ריצ
!גם אני לא זוכרת
?מה עכשיו
."עוד "שמונה קשה-
."קשה? בוא נקרא לזה "שמונה קל
...אני אגיד לך מה
,"אם ייצא לך עוד "שמונה קשה
.נתחתן הלילה, כאן
!שקט
!עכשיו זה נהיה מעניין
+
?מה אמרת
,אם ייצא לך עוד שמונה כזה
.נתחתן כאן, היום
?אתה רציני
.כן, אני אוהב אותך-
אף פעם לא אהבתי אף אחת
.כמו שאני אוהב אותך
אף פעם לא אהבתי אף אחד
.כמו שאני אוהבת אותך
,אז אם ייצא שמונה
.נבין שזה סימן, ונעשה את זה
?מה דעתך
?פה יצא 4. איפה הקובייה השנייה
.מתחת לשולחן
!שאף אחד לא יזוז-
.אתה תחפש שם, ואני שם
!הנה היא! הנה היא
.זה יכול להיות 4 או 5
.אתה מחליט
.זה 4
.גם אני חושבת
.אוי, שוב הפסדתי
!זהו זה. את ואני! בחוץ
אני לא רוצה שתאבדי
!את השיער הבלונדיני היפה שלך
.תירגעי
.טוב, ימי הציד שלך הסתיימו
?מה
.מהיום, איפה שאת תצודי, אני אצוד-
,כשתמשיכי למכונה הבאה
,אני אהיה צעד לפנייך
!תמיד
,ואני אשב לך על הזנב
...כל שעה, כל יום
,עד יום שני
.כי אז אני חוזרת הביתה
?מתי את עוזבת
.גם ביום שני-
?מתי? אולי נוכל לקחת מונית ביחד
.תן קלף
.אנחנו צריכים עוד קלפים
.ואנחנו גם צריכים עוד משקאות
...חכה רגע
?הלו, וגאס
.אנחנו צריכים עוד אלכוהול
?ויודע מה עוד
.אנחנו רוצים עוד בירות
.אה, שכחתי לחייג
.זה בטח האלכוהול והבירות
!זה ג'ואי! אני אוהב את ג'ואי
!אני מתה על ג'ואי
.ג'ואי גר עם ברווז
.תשמעו, אני צריך עזרה
מישהו חייב לעזור לי לשכנע
.את תאום-הידיים שלי לשתף פעולה
אני אעשה את זה. כל מה שתצטרך
.שאני אעשה, אני האיש שלך
?אתה בסדר
.כן, בסדר. תודה
,'היי, רייץ
?מה העניינים
?אני בסדר גמור, מותק. מה איתך
.אל תיתן לה לשתות יותר
!הנה האגוז מקדמיה
.לא, זה משהו אחר
?אז מה אתה רוצה לעשות עכשיו
.אני רוצה לצאת מהחדר
.אני מתגעגע למה שקורה למטה
יודע מה? יש רק דרך אחת
.שבה אני אסכים לצאת מהחדר
!שלום לכם
!אני רוס
.בהצלחה לך
...אדוני, יש לך משהו קטן-
.שלום
!ניצחתי
!ניצחתי! סוף סוף ניצחתי
!אני ניצחתי! זה היה המטבע שלי
.לכי מפה, בובה
,סליחה, אדוני
האישה הזאת שיחקה
.עם המטבע שלי. זה הכסף שלי
?זה נכון, גברת
.מוכרת סמים לילדים
.היא מוכרת סמים לילדים
.זה היה המטבע שלי
?זה היה המטבע שלה
?אולי נדבר על זה בארוחת ערב
!טוב, גברת, את יוצאת מפה
!אתה לא תאסור אותי-
!אני לא אחזור לגיהינום הזה
.אני רק מוציא אותך החוצה
,אני צריכה משהו ישן, משהו חדש
.משהו שאול ומשהו כחול
.הנה משהו כחול וגם חדש
.אתה כל כך יעיל
.אני מתה עליך
.קדימה
...רגע-
.אנחנו צריכים משהו ישן
יש לי קונדום בארנק
.שנמצא שם מאז שהייתי בן 12
.זה יעבוד
.לא נראה לי
.עכשיו צריך משהו שאול
.הנה, תיקחי את זה
.זאת גניבה-
.אנחנו נחזיר אותו
.שימי אותו מתחת לשמלה
.טוב, בואי נעשה את זה צעד צעד
?אתה עומד לשחק
.לא, אין לי כסף-
.עדיין לא, לפחות
,אתה לא יכול לשבת פה
.אם אתה לא משחק
.שמי רג'ינה פלנג'י
,אני אשת עסקים
.הנמצאת בעיר לרגל עסקים
?רוצים לראות את הכרטיס שלי
?מה עשיתי עם תיק הניירות שלי
בטח השארתי אותו
.'בחדר ועידות ב
.‏14
.תן קלף-
וואו! אני רוצה להגיד
!שיש לכם ידיים זהות בדיוק
!הן ממש זהות
אף פעם לא ראיתי דבר כזה
.בעולם העסקים
.מספיק
גברת פלנג'י, אפשר לשאול
?אותך שאלה, כאדם בלתי משוחד
.בבקשה, תפסיקו
לא היית משלמת הרבה כסף כדי
...לראות את הידיים הזהות האלה
?בתצוגה, באירוע בידורי כלשהו
אם תלך עכשיו, אני אחתוך
.את היד שלי, ואתן לך אותה
?לא זרקתי אותך החוצה לפני רגע
.לא, אתה זרקת את פיבי
,אני רג'ינה פלנג'י
.פלנג'י
.קדימה, גברת
.בבקשה, קח גם אותו
!אותי? בחייך, בנאדם
!קדימה, בחור
!אל תניח לו לעשות את זה! בחייך
!אני תאום-היד שלך
.שלום, חתונה אחת, בבקשה
.כן, אנחנו רוצים להתחתן
.בדיוק מתקיים שם טקס. שבו
.טוב
?מה אתה עושה
?זה מרש החתונה. זה מלחיץ אותך
."לא, כי זה "שיר טקס הסיום
.זהו זה, אנחנו הולכים להתחתן
אתה בטוח
?שאתה רוצה לעשות את זה
!שלום, גברת רוס
!שלום, אדון רייצ'ל
...רגע, טוב