.היי, חבר'ה
.היי-
השגתי לנו חדר
.באכסניית וודפורד לסוף שבוע
?המקום ההוא בוורמונט
!אז אתה כן מבין רמזים
,אתם לא יכולים לנסוע
.זה היום הולדת של אמה
.אנחנו עושים מסיבה
לא תוכלו לעשות
?את המסיבה כשנחזור
לא, זה לא יהיה
.יום ההולדת האמיתי שלה
הלוואי שהיא היתה בת שנה, ושלא
.היה לה מושג מה זה יום הולדת
.בחייכם, זה ממש חשוב לנו
מצטערת, אבל צ'נדלר ואני
...צריכים לצאת לחופש
.להתחבר שוב מבחינה רגשית
.יש משהו שאני רוצה שנעשה-
."קראתי על זה ב"מאקסים
אתם לא יכולים לנסוע לוורמונט
?יום אחר כך
.כן, אנחנו רוצים שכולם יהיו שם
למרות שאני לא רוצה לעכב אותך
.בעשיית דברים מיניים סוטים לאחותי
.וחוץ מזה, זה ביג דיל
איך נוכל לעשות לה יום הולדת
?בלי הדודה והדוד שלה
,טוב, נישאר
.נוכל לנסוע אחרי המסיבה
טוב, אבל אם בסוף לא נעשה
...את הדבר הזה בגלל המסיבה
תאמין לי, לא בגלל המסיבה
.לא נעשה את זה
- חברים -
- עונה 10, פרק 4 -
- הפרק עם העוגה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
,את יודעת, פיבס
...כשהייתי קטנה, ביום ההולדת שלי
אבא שלי היה מחביא מתנה
.בכל חדר בבית
,ואז הוא היה מצייר מפת אוצר
.כדי לעזור לי למצוא אותן
אני אוהבת
!מסורות משפחתיות כאלה
,כשאורסולה ואני היינו קטנות
...ביום ההולדת שלנו
האבא החורג שלנו היה מוכר
.את הדם שלו כדי לקנות לנו אוכל
.היי, חבר'ה
.היי-
.הבאתי מצלמה, לסרט של אמה
!יופי-
החלטנו להכין וידאו
...ליום הולדת של אמה
.וניתן לה אותו כשהיא תהיה בת 18
!מגניב-
."זה כמו "כמוסת זמן
.כן-
תחשבו על זה, היא תראה
...את הסרט הזה בטלוויזיה
...שעדיין לא הומצאה
עם חברים
.שעכשיו הם בכלל תינוקות
,והם יחיו בעיר מרחפת
...שבני האדם בנו
.כדי להימלט מאנשי הנמלה
.לזה אנחנו מקווים
?אמה כבר ערה
,לא, זה זמן השינה-
.אבל היא תקום בקרוב
?ואיפה ג'ואי-
.אמרתי כבר, זה זמן השינה
!היי, הנה הדוד ג'ואי
.היי-
,היי, תגיד משהו לאמה
.לכבוד יום ההולדת ה-18 שלה
?שמונה עשרה, מה
!ג'ואי, לא-
?מה? מה
.זה בשביל החברות השוות שלה
,כשהן יראו את זה
.אתה תהיה בן 52
בדיוק אז אני אתחיל
.לחשוב על להתמסד
תוכל להכין את השולחן, שכולם
?ישימו עליו את המתנות לאמה
.בשמחה, כן
?היינו אמורים להביא מתנות
.כן. כתבתי לאמה שיר-
?יופי. איך אני הייתי אמור לדעת
.ג'ואי, זאת מסיבת יום הולדת
.כן, לילדה בת שנה-
מה הטעם? לפני כמה ימים
.היא צחקה איזה שעה מספל
,סתם ספל, עם תמונה של אלמו
.לבוש כמו חוואי
,והוא עומד ליד פרה
."והפרה אומרת "אלמוווו
.וואו, זה ספל מצחיק
.היי
.היי-
?איפה כלת השמחה
.היא עדיין ישנה-
,היא בטח היתה ערה כל הלילה
.מרוב התרגשות לקראת המסיבה
אני יודעת שאתם רוצים
,לנסוע לוורמונט
.ושבשבילכם זה לא ביג דיל
?אבל בשבילנו זה כן, טוב
.לאמה לא יהיה עוד יום הולדת ראשון
.את צודקת, אנחנו מצטערים
,עכשיו, בואו נעיר את אמה
!ונתחיל לעשות כיף
,היא לא ישנה טוב אתמול
.אז אי אפשר להעיר אותה
?את עושה ממני צחוק, גרין
.היי
!היי-
!אני כל כך שמחה שבאתם
!אני לא מאמין שאמה כבר בת שנה-
אני זוכרת
.את יום ההולדת הראשון שלך
,רוס קינא
.בגלל כל תשומת הלב שקיבלת
הוא משך לעצמו באשכים
...כל כך חזק
שהיינו צריכים לקחת אותו
.לחדר מיון
.הנה משהו שלא ידעת על אבא שלך
,היי, מר וגברת גלר
.תנו לי לעזור לכם
.תודה
?וואו, זה נהדר, מה-
!שלושתנו שוב ביחד
?יודעים מה יהיה כיף
אם ניתן את המתנה
.הזאת לאמה, מכולנו
?תזכיר לי מי אתה
.אני לא מאמינה שאמה עוד ישנה
?כן, מה נעשה-
.יש לי רעיון, יש לי רעיון
אני אתקע את המגש הזה
.חזק בצלעות שלך
.אתה תצרח, וזה יעיר אותה
אני לא נוסע לוורמונט
.עם המוניקה הזאת
?היי, פיבס. יודעת מה
...חשבתי לי, אם את כתבת שיר
אולי אני אעשה לאמה משהו
.עם הכישרון המיוחד שלי
?אז מה, אתה תתחיל איתה
.לא, לא, הכישרון שלי כשחקן
...אולי אני יכול, נגיד
אולי אני אקרא את אחד
.הספרים שלה באופן דרמטי
.או שתתקע מזלג בתפוח
.לדעתי, אמה תאהב את זה
?את מה אמה תאהב-
.את המתנה שלי
?מה קנית לה-
.הכנו לה הופעות
.הופעות נפרדות-
!אבל שתיהן אמיתיות
!זה נשמע כיף
,טוב, אנשים מתחילים להיות עצבנים
,עם כל ההמתנה לאמה
?אז אולי תעשו הופעה אחת עכשיו
!כן, בטח
.טוב-
,טוב, רבותיי
!בואו נתחיל את המסיבה
.ג'ואי ופיבי יעשו לנו הופעה קטנה
!נהדר
,אתה לא נבוך
?שאתה מופיע בלי שהכנת כלום
אני עושה את זה כל שבוע, מול
.שלוש מצלמות, וצוות שלם שמחכה
?אז ג'ואי, מה תעשה בשבילנו
אני עומד לעשות קריאה דרמטית
.של אחד מהספרים של אמה
?טוב, איזה מהם
:אחד מהספרים החביבים עליה
:לעבור את הסערה"
."התמודדות עם דיכאון שלאחר לידה
.אוהב אותך לנצח"
,'אוהב אותך לנצח'"
,'מאת רוברט מאנץ
...בהוצאת 'פיירפליי', הודפס"
.במקסיקו"
,אם אחזה בתינוקה הקטן"
...ולאט לאט נדנדה אותו
,הלוך וחזור"
.הלוך וחזור, הלוך וחזור
:ובשעה שאחזה בו, היא שרה"
,אוהב אותך לתמיד
...לנצח נצחים, וכל חיי"
.אתה תהיה התינוק שלי"
:ובשעה שנדנד אותה, הוא שר"
,אוהב אותך לתמיד"
,לנצח נצחים
...וכל חיי"
."את תהיי התינוקת שלי"
!וואו
.זה היה מדהים
.תודה רבה לך על המתנה הזאת
.לא הייתי מוכן לזה היום
!מדהים. מדהים
.פיבי, אני מצטערת-
.גם פיבי הכינה משהו
.נכון-
.הכנתי שיר לאמה, מלבי ללבה
כי אין מתנה גדולה יותר
.ממתנת המוזיקה
?זהו זה
.לא, מובן שלא
.התכוננתי גם לקרוא משהו
."סקס והאם החד-הורית"
."למצוא את נקודת הג'י שלך"
!לא, לא, לא-
.שלום, אמה, יום הולדת 18 שמח
זה נראה
...כל כך רחוק עכשיו, 17 שנה
,כן, את תהיי כבר מבוגרת
...ואנחנו נהיה
.סבא ואני אולי כבר לא נהיה פה
זה נכון, ההודעה הזאת
...עשויה להגיע אלייך
.מן הקבר, אמה
.ההורים שלי מתו מאוד צעירים
.והכולסטרול שלי מאוד גבוה-
,זכרי, אמה
.מחלות לב הורגות גם נשים
!טוב, קאט
...יופי, יופי, זה היה ממש
.כן
.יופי-
רוס, אל תשכח לצלם
.את העוגה של אמה
.היא בקופסה במקרר
.אין בעיה-
.את תמותי על העוגה הזאת
,היא ממאפייה בניו ג'רזי
."בשם "קרינו'ס
!אלוהים, יש להם זיגוג כל כך טעים
הייתי תופסת לשם טרמפים
.כשהייתי קטנה
טוב, בכל מקרה, הם עושים
...עוגות מיוחדות לאירועים
,בכל מיני צורות, ואם נותנים תמונה
.הם מעתיקים אותה על הציפוי
?נתת להם תמונה של אמה
.כן, על עוגה בצורת ארנב-
רייץ', המאפייה הזאת
...אופה במקרה גם
?עוגות ארוטיות
?נגיד, למסיבות רווקות
!רוס, על מה אתה...? אלוהים
הם שמו את הפנים
!של התינוקת שלי על זין
!עכשיו זאת מסיבה
!רגע, חבר'ה, זה לא מצחיק
אם הייתי רוצה שהעוגה הזאת תהיה
!אסון, הייתי אופה אותה בעצמי
זה בסדר אם אני עדיין חושב
?שהיא נראית טעימה
.ג'ק, תראה
.אני יודע על מה את חושבת, ג'ודי-
.הדמיון מדהים
עוד שנייה אני שוב
.מושך לעצמי את האשכים
.לא, לא, זה לא מה שהזמנתי
נסעתי כל הדרך לניו ג'רזי
...כדי שתהיה לי עוגה מושלמת
,ליום הולדת של הבת שלי
ואני צריכה עוגה
!בצורת ארנב, עכשיו
,תשאלי אותם אם זה יזרז את העניין
...אם נחתוך את הפנים שלה מהזין
.כדי לשים אותם על הארנב
.זה היה משפט מוזר
,תאמין לי
.אני אחזיר לכם את העוגה הזאת
!אני לא רוצה אותה בבית שלי
!ג'ואי, אל תיגע
!אני כל כך מבולבל
כן, אני עדיין רוצה את התמונה
!של בתי על עוגה בצורת ארנב
,עוגה צהובה, ציפוי שוקולד
.(עם אגוזים (גם: ביצים
חייבים להודות
.שגם לעוגה הזאת יש ביצים
+
מון, היה נחמד מצדך
...להלוות לרייץ' את המכונית שלך
.כדי שהיא תוכל ללכת להביא עוגה
...היה נחמד מצדה למשוך לי בשיער-
.עד שהפלתי את המפתחות
,בזמן שאנחנו מחכים
...אתם יכולים להקליט הודעה לאמה
.למסיבת יום ההולדת ה-18 שלך
.שלום, אמה, השנה היא 2020
?את עדיין ישנה
,אנחנו דודה מוניקה ודוד צ'נדלר
.דרך אגב
...אולי את לא מזהה אותנו
כי לא דיברנו
.עם ההורים שלך 17 שנה
,פעם היינו נשואים
,אבל אז פספסנו חופש של סוף שבוע
...והכל התחיל להתפרק
.בגללך
.יום הולדת שמח
רוס, רייצ'ל הבטיחה
.שזה ייגמר עד עכשיו
,אנחנו חייבים לזוז
.אם אנחנו רוצים להגיע לוורמונט
.הרכבת האחרונה עוד חצי שעה
.ולי יש לקוח למסז' בקרוב-
.חבר'ה, בבקשה, עוד קצת
אני מבטיח, רייצ'ל תחזור
.עם העוגה ממש עוד מעט
?מוניקה, זוכרת את הזיגוג
.טוב, עוד חמש דקות
?הלו
?אוי, לא, מה קרה
?טוב, איפה את
.טוב, אני מיד מגיע
?זאת היתה אמה? היא התעוררה
.עצרו את רייצ'ל על מהירות
,היא שכחה את הרישיון שלה
.אז אני צריך להביא אותו
.אם אתה עוזב, אני בטח הולכת
.רגע, אם מישהו הולך, זה אנחנו-
.אנחנו מתלוננים הכי הרבה זמן
!רגע, חבר'ה, אתם לא יכולים לעזוב
רייצ'ל כבר מרגישה רע
,על מה שקרה עם העוגה
איך נראה לכם שהיא תרגיש
?כשהיא תחזור, וכולכם לא תהיו
.אני לא יודע, תספר לנו ביום שני
.ג'ואי, אתה האחראי
.תדאג שאף אחד לא יעזוב
!אין בעיה
?היי! לאן נראה לך שאתה הולך
.לשירותים
,טוב, כל השאר יכולים לשבת
...כי אנחנו נבלה פה הרבה
!רגע אחד, יש שם חלון
!לא, הוא לא יתחמק בכזאת קלות-
?מה אתם עושים
!תעופו מפה, לעזאזל
.על זה לא היו את הפנים של אמה
.לא, לא היו
.לא-
.טוב, כדאי שנזוז, כבר מאוחר
,לג'ק אסור לנהוג בלילה
.הוא מתקשה להישאר במסלול
בחורף שעבר עליתי על מדשאה של
.כנסייה, והרסתי מצגת של הולדת ישו
.בעיתונים חשבו שזה פשע-שנאה
.בכל מקרה, היה טוב לראות אתכם
.טוב-
.ביי, מותק
.לילה טוב-
.לילה טוב
.ביי-
?למה להם נתת ללכת
.היי, היי, היי-
אני לא מתעסק עם ג'ק, הוא אדם
!גדול, הוא נלחם למען המולדת
לא נכון! הוא התחזה לקווייקר
.כדי לא להתגייס למלחמת קוריאה
,טוב, זהו זה, הוא האחרון שעוזב
!אני נועל אתכם בפנים
אתה יודע שאני יכול פשוט
?לסובב אותם לכיוון השני, נכון
.אוי, שכחתי שגרת פה פעם
?הלו
.ג'ואי, זאת אסטל-
.היי
?אז איך הלך באודישן היום-
?איזה אודישן
.זה שסיפרתי לך עליו לפני שבוע-
!מה? לא אמרת לי כלום על אודישן
.תן לי להתחיל מההתחלה
.כרגע התקשרו אליי בקשר לאודישן
.אני חושבת שאתה עוד יכול להגיע
,זה בתאטרון אסטור
.ואתה צריך להכין מונולוג
...מונולוג? אין לי
.אין בעיה
.טוב, אז אני זז
?מה
!לא, רגע! אתה לא יכול לעזוב-
יש לי לקוח למסז', שעוד
!כמה דקות יחכה לי מחוץ לדלת
ואנחנו שילמנו על חדר
.שאנחנו אמורים להיות בו ברגע זה
...טוב, רגע
רק אחד מאיתנו
.צריך להישאר עם אמה
טוב, ובגלל שאני זאת
.שהבינה את זה, אני יכולה ללכת
!לא, לא, לא
בואו נמצא שיטה הוגנת
.להחליט מי נשאר
!יש לי
.כל אחד יבחר מספר מ-1 עד 10
מי שיבחר את המספר הכי גבוה
.ילך ראשון
.טוב, עשר
!טוב, מוניקה בוחרת 10, אני תשע-
?עוד מישהו
.מי שיבחר את הקש הקצר
.טוב-
,או שנטיל מטבע
...ונכפיל את התוצאה
.אני מתחנן בפניך להפסיק
.בסדר-
:טוב, מה דעתכם על זה
,הבאנו צעצועים עם קפיץ לאמה
,אפשר לעשות ביניהם תחרות
!ומי שיהיה אחרון, יישאר
!כן, בואו נעשה את זה
זה נשמע יותר כיף
!ממה שתכננו לעשות בוורמונט
!טוב, כולם לבחור צעצוע
.אני רוצה את הדולפין-
.זה דוב
.אני יותר מדי מתרגשת-
,פיבי, את תיקחי את הדוב
.ג'ואי, אתה תיקח את הרובוט
!יש
.צ'נדלר ואני ניקח את הכלב-
.המירוץ יהיה מכאן עד כאן
!זה שמגיע אחרון, נשאר
,טוב, גבירותיי ורבותיי
!למתוח צעצועים
!טוב, למקומות, היכון, צא
!קדימה-
!קדימה, רובוט
?על מה אתה נובח
?מה זה עוזר
אני קניתי אותך! איך יכולתי
?לשכוח שזה כל מה שאתה עושה
!כל הכבוד, רובוט
.יפה מאוד, אלן
.יופי של מירוץ, חבר'ה
.כן, נתראה אחר כך-
.לא, לא, רגע
.אנחנו לא הפסדנו
החוקים אמרו במפורש שהאחרון
.שיחצה את קו הסיום מפסיד
הכלב שלנו לא חצה
...את קו הסיום, כך שטכנית
.הם כבר הלכו
,אין זמן ללכת למאפייה
.פשוט נחזור הביתה
?כולם הלכו
טוב, תגידו לאמה
.שנגיע כמה שיותר מהר. ביי
!רייצ'ל
.אוי, סליחה-
,אני לא מאמין שקיבלת דוח
.את כזאת נהגת טובה
.אמה התעוררה
?כן-
!אני לא מאמינה
,זה יום ההולדת הראשון שלה
,היא ערה, אנחנו בכלל לא שם
כולם הלכו, יש לנו את
.העוגה הגסה המטופשת הזאת
,אולי אני אוכל לסדר את זה
.להפוך אותה למשהו אחר
.אל תטרח
כבר הרסנו לה
.את יום ההולדת הראשון שלה
ואתה יודע כמה חשובות החוויות
!הראשונות האלה, רוס? מאוד
ככה כתוב על העטיפה
.של הספר שנתת לי
.רייץ', היא לא תזכור את זה
.כנראה שלא
פשוט, ידעתי בדיוק איך
.אני רוצה שהיום הזה יהיה
...אמה צוחקת
,וכולם עומדים ליד העוגה שלה
,"ושרים לה "יום הולדת שמח
,ואז כולנו היינו... היי
!תרד מהכביש, תלמיד נהיגה אידיוט
.הם חייבים ללמוד
.היי
?מה-
.זה לא רע
!אלוהים! זה ארנב
?איך עשית את זה
...הפכתי את שני אלה ללחיים
,ואז חציתי את זה
.כדי לעשות אוזניים
.אני מאוד מתרשמת
.יש כאלה ששרים, יש כאלה שרוקדים
אני, מסתבר, יודע להפוך
.עוגות פאליות לחיות יער
ואפשר גם לסדר
.את הבובות שלך לפי הגודל
סליחה, זה משחק בשביל אמה
?או בשביל מוניקה
?משחק
אמה, את יודעת
.שהיום יום ההולדת שלך? שנה
.את בת שנה. את ממש קטנה
!כל הכבוד
.זה הגיל שלך
?אני לימדתי אותה את זה
?העברתי לה מתבונתי
.אני רוצה כזאת
.גם אני
,אין אף אחד בסביבה
.אולי פשוט ניקח את זאת
.וניסע לקנדה
.אני התלוצצתי-
.אני לא, בוא נזוז
?היי, רוס ורייצ'ל חזרו
.לא, עדיין לא-
.יופי, לא פספסתי את המסיבה
?מה עם הלקוח שלך-
,הרגשתי רע על שהלכתי
.אז הכנסתי לו משהו לשתייה
,כל עוד אני חוזרת בתוך 6-5 שעות
.יהיה בסדר
.טוב
,אם רוס ורייצ'ל שואלים
!הייתי כאן כל הזמן. כל הזמן
!הייתי כאן כל הזמן
.ג'ואי, כרגע ראינו אותך נכנס
.עברת אותנו בריצה במדרגות
זה בסדר שעזבת, אני שמחה
.שאתם כאן. תודה, חבר'ה
.היי, בואו תראו מה אמה עשתה
?מה
?אמה, בת כמה את-
?בת כמה את היום
!נכון, אמה, זה הגיל שלך
!אלוהים, הבת שלנו גאונה
...זה אומר
!בלי מחנה קיץ לחובבי מדע-
.לעזאזל! אני אשים נר על העוגה
,ואיזה יופי
.איך שהחיות שלך מסודרות
.תודה
.טוב, בבקשה
.עוגת יום ההולדת הראשונה של אמה
.קדימה, אמה. תכבי את הנר
.קדימה, אמה, את מסוגלת
?מה קרה, את בסדר
...כן, זה כלום-
.אלה דמעות של שמחה
.זה בדיוק מה שרציתי
.היי, הפכת אותה לארנב
?מה הבעיה איתי
!היא נראתה יותר טעימה בתור זין
+
?טוב, את מוכנה
.כן-
.מקליטים
...טוב-
.היי, אמה
...יום ההולדת הראשון שלך נגמר, ו
!קדימה, קדימה
!קדימה! קדימה
!קדימה, אלן
!רוץ, בן זונה שעיר