,איך שכיסחת את מייק בפינג-פונג
?...זה היה ממש מדליק. אתה רוצה
,יודעת מה, הייתי שמח
.אבל אני קצת עייף
.אני אכסה את הראש בציפית
.עשינו עסק-
.היי
?מה העניינים-
,טוב, מייק מתקלח
.ודרך אגב, אין שום חוק נגד זה
,ואז אנחנו הולכים לאכול משהו
...אז אם אתם רוצים
...סוף סוף
?זה רוס-
כן, אפשר לשמוע הכל
.דרך הקירות הדפוקים האלה
.נשמע שהוא לא לבד
.ייתכן שהוא כן לבד-
הבוקר שמעתי אותו עושה שכיבות
.סמיכה, ומדבר עם השרירים שלו
.רגע אחד, נראה לי שפיבי צודקת
.כן, אני שומעת שם עוד מישהו
!ד"ר גלר
.אלוהים, את מדהימה-
אפילו לא הייתי צריך
.לבקש ממך לקרוא לי ככה
!אלוהים, זאת צ'רלי
!היא בוגדת בג'ואי עם רוס-
!הזנזונת המגעילה והענקית הזאת
.אני לא בטוחה בקשר לזה
.כן, את צודקת-
.זה לא ענייננו
לא, אני לא בטוחה שככה שומעים
!הכי טוב. שמישהו יביא לי כוס
?לא, אני לא עושה את זה, טוב
.אני לא אצותת לחברים שלי
!אני מתה על ברבדוס
.אני לא מאמין שאני מנשק אותך
!אני מנשק את רייצ'ל
!אני יודעת! אני רייצ'ל
!רייצ'ל וג'ואי! אלה רייצ'ל וג'ואי
?מה
!בואו הנה-
אלוהים אדירים! אני מתה
!על הקירות הדקים האלה
.תודה
- חברים -
- עונה 10, פרק 1 -
הפרק שאחרי -
- הנשיקה של ג'ואי ורייצ'ל
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
קודם אמרת ששום דבר
?לא יכול לקרות בינינו. מה השתנה
.אמרתי את זה בגלל רוס
...ואז ראיתי אותו מתנשק עם צ'רלי
?מה-
?רוס וצ'רלי
?וואו! היא ממש עוברת על כולם, מה
...מי שמדברת
.כן-
?אני לא מאמינה. רייצ'ל וג'ואי
"מה עם "תאומי הדינוזאור
?בחדר השני
!אף אחד לא מאייש את הקיר הזה
!אני מטפלת בעניין-
?יש משהו
.אני שומעת וילונות נסגרים-
.פה שומעים הורדת נעליים
!קפיצי מיטה! אין מקום לטעות
?את מבינה שזה אחיך
!רק אחרי שאמרת. מתחלפים-
...וואו! רגע אחד
,רוס וצ'רלי, ג'ואי ורייצ'ל
פיבי ומייק. אנחנו היחידים
.שעוזבים עם זה שהגענו איתו
,לא נכון. אני באתי עם מוניקה
."ואני עוזב עם "אל המוזר
.טוב, נמאס לי מבדיחות השיער
.מחר אני הולכת למספרה
.טוב, גברת כוסמת-
.אתם חייבים לשמוע
!זה גדול! כמו פורנו בחינם
?הכל בסדר
.כן, רק שלא נראה לי שאני מסוגל-
זה בגלל מה שאולי יש
?על כיסוי המיטה
...כי גם אני ראיתי בחדשות
!לא, לא-
...לא
.תראי, אני חייב לדבר עם ג'ואי
.כרגע נפרדתם
,לפני שיקרה משהו בינינו
.אני חייב לדעת שזה בסדר מצדו
.אני מבינה
.טוב, אני הולך למצוא אותו-
,אני צריך רק שנייה
...לפני שאני אוכל, את יודעת
.סבתא, סבתא, סבתא
.טוב, נתראה אחר כך
.טוב-
.זאת הדלת, הוא הלך
...והיא מדליקה את הטלוויזיה
."ורואה "איזה מין שוטרת
מותק? אם אתה מזהה את זה דרך
.הקיר, אתה מכיר את זה טוב מדי
?היי, מה אתם עושים
,אנחנו עצובים שאנחנו עוזבים
.אז אנחנו נפרדים מהמלון
...אני אוהבת אותך
."מלון, מגרש גולף וספא "פרדייז
.כן, מאוד נהנינו. תודה
.ביי
?טוב... ראיתם את ג'ואי איפשהו
,הוא בטח בחדר שלו
.עם חברתו הנוכחית, צ'רלי
.זה המצב, עד כמה שידוע לנו
,אם תראו אותו
?תוכלו למסור לו שאני מחפש אותו
.אין בעיה
.תודה-
.תודה
!לקיר השני, אנשים! לקיר השני
?רייץ', את שם
!אלוהים, זה רוס-
?מה נעשה
.טוב, תירגע-
,עד כמה שידוע לו
.אנחנו סתם מבלים ביחד
.טוב? פשוט תהיה נון-שלנטי
!זה לא נון-שלנטי
.אין לי מושג מה זה אומר-
.טוב, תתחבא
?'רייץ
.אני באה. תנסה מתחת למיטה-
...אין מקום מתחת למיטה
?הכל בסדר
.כן-
.היי
?היי. את יודעת איפה ג'ואי-
.באמת שלא
?אני יכול לדבר איתך לרגע
.כן, בטח-
...אני לא מאמין! אתם
.בצד הזה של הקיר מקשיבים
ואז היא סיפרה לי
...שהיא וג'ואי נפרדו
ושזה היה גם בגלל
.שיש לה רגשות כלפיי
.כן, בסדר
ואת יודעת שרציתי לצאת
.עם צ'רלי מהיום שבו נפגשנו
.אני יודעת, זה היה לך מאוד קשה
...בכל מקרה, דבר הוביל לדבר
.ולפני שידענו מה קורה, התנשקנו
?עד כמה את חושבת שג'ואי יכעס
.קשה לדעת, רוס, קשה לדעת
.אני חייב למצוא אותו
.הוא חייב להיות פה, באיזשהו מקום
.ניתן היה לצפות
!ג'ואי
?הוא הלך
?איך אתה עושה את זה-
!מה? היי
?מה אתה...? מה קורה פה
?הקשבתם לנו כל הזמן
!כן
?מה קורה פה
,מה קורה פה? בואו נראה
...התנשקנו לעשר דקות
,ועכשיו אנחנו מספרים לחברים
!'אז כנראה שפה זה כיתה ו
לא, לא. חשבתם עד כמה
?זה עלול להיות מסובך
?מה עם רוס
.הוא עם צ'רלי עכשיו-
כן, אבל הוא רוצה לדבר איתך
.לפני שיקרה איתה משהו
ובתור חבר שלו, אתה לא חושב
?שמגיע לו אותו יחס ממך
!את קוץ בתחת, גלר
,טוב, אנחנו מעריכים את העצות
,אבל זה ביני לבין ג'ואי
.ואנחנו יכולים לטפל בזה
טוב, נחזור לשם. אבל תעשו דבר
?אחד בשבילנו, אלה שאוהבים אתכם
.בטח
.דברו ברור-
!החוצה
?הם צודקים
...כנראה שכן... אולי כדאי ש
.שנחכה, עד שנדבר עם רוס
,כן. כן. אפשר לחכות
.לא חייבים לעשות שום דבר הלילה
.נראה לי שככה יהיה הכי טוב
.אז אני... אני אזוז
...למרות
."אני אוהב "למרות-
...כלומר, אתה יודע
...רוס ואני לא יצאנו כבר איזה
.שש שנים
?שש שנים
וואו. כמעט כמו
.הזמן שלוקח לגמור תיכון
,חוץ מזה, אתה יודע
.הוא עם צ'רלי עכשיו
.בהחלט
.הוא לא חושב עלייך
.לא-
.אני כן חושב עלייך
...כן
.בואי נשכח מרוס
.שכחנו-
?מה קרה
.כלום-
?ברצינות, מה העניין
.כלום, באמת... זה כלום
.בוא הנה. בוא הנה
?מה קרה
...מצטערת, פשוט
אני לא מצליחה להוציא
.את רוס מהראש
.אולי אני יכול לעזור
,השפתיים שלך כל כך רכות
.תעשה את זה שוב
.כן, אנחנו צריכים לדבר עם רוס
+
?היי. אתם מוכנים לזוז
,לא ממש. מוניקה עדיין במספרה
.ואני מסיים לארוז
?אחי, אתה לא לוקח את התנ"ך שלך
.אתה לא אמור לקחת אותו
.חוץ מזה, זאת הברית החדשה
?מה אתה תעשה איתו
.אני אלמד על ישו
.היי
?נו, דיברת עם ג'ואי-
.לא, לא מצאתי אותו
.אני אדבר איתו בטיסה
.זה רעיון טוב, ד"ר גלר
!תפסיקי
.פי-אייץ'-די
!יש לך ראש מלוכלך
?היי, ראיתם את מוניקה
.אני חושב שהיא הלכה למספרה-
.כן, היא בהחלט הלכה למספרה
!תראו
!איזה יום נהדר
!צ'נדלר
!היי
?מה אתה חושב
...אני חושב-
אני חושב שאני רואה
.את הקרקפת שלך
?נכון זה נהדר
.כן, כן. יש לך צדפות בראש
!זה משהו! קדימה, אחותי
?בחיים לא אמרת את זה, מה
.אפילו לא פעם-
.ככה חשבתי
.תקשיבו לזה-
,תראו מה זה
.עונג לעיניים וגם לאוזניים
וואו, זה קצת מוזר שאני יושב
.ליד צ'רלי, בדיוק אחרי שנפרדנו
"כן. כאילו של"אייר ברבדוס
.לא אכפת מחיי החברה שלך
,מישהו רוצה להחליף איתי
?ולשבת עם צ'רלי
...טוב, אחי, אני
.ביליתי את כל הוועידה עם צ'רלי
.אני מבין
.לא, אני מסכים-
.הלוואי שאני יכולתי להחליף
אני לא רוצה לשבת
.עם אלן אייוורסון
כשנהיה באוויר, והקברניט יכבה
,את השלט האומר לחגור חגורות
.תרגיש חופשי לשוטט ב"תא" שלי
ואת, תיזהרי כשאת בודקת
.את תאי המטען העליונים
...כי אולי דברים זזו במהלך הטיסה
.אתה לא טוב בזה-
?את לא חייבת ללכת הביתה, נכון
.לא, נראה לי שאני יכולה לבוא-
?היום שבת, נכון
?מה
.אני לא יכול לעשות כלום הערב
?למה לא-
.יש לי דייט
?יש לך דייט? עם מי
.עם... החברה שלי-
?יש לך חברה
.כן-
,אחרי שנפרדנו
.התחלתי לצאת עם מישהי
?כמה זמן
.שלושה חודשים-
?שלושה חודשים
.טוב
,זה בטח לא ענייני
?אבל כמה זמן תמשיך לצאת איתה
,אני אגיד לה שזה נגמר
.היום בארוחה. אני מבטיח
.יופי, זה מה שתעשה
וכשתחזור הביתה, אולי תחכה לך
.חבילה, שהגיעה במשלוח מיוחד
,אולי אני אחתום עליה
...ואפתח אותה
...אני אוציא את חומרי האריזה
.אנחנו נשכב, בוא נשאיר את זה ככה-
,טוב, אני הולך לדבר עם ג'ואי
.נראה לי שזה הזמן המתאים
הוא תמיד מרוצה אחרי שהדיילת
.("אומרת "דיוטי פרי" (דומה ל"קקי
.טוב, בהצלחה
רוס מגיע. עכשיו זה זמן טוב
.לדבר איתו
.טוב, אני פשוט נורא מתוח
...תחשוב על זה שעד שתסיים
.בטח יגישו ארוחת ערב
?עדיין חושש
.אני אקח לזניה
...'היי, רייץ
?כן-
?אני יכול לשבת פה קצת
.כן, בטח. אין בעיה-
.בהצלחה
.היי
.היי-
...טוב, אני
.אני צריך לדבר איתך על צ'רלי
?כן
...אתמול, אחרי שנפרדתם-
.אני מאוד מצטער לשמוע, דרך אגב
...אז צ'רלי ואני דיברנו, ו
...טוב
.התנשקתם
?מ... מה
?מה? למה אתה חושב ככה
.ראיתי אתכם
.כן, התנשקנו-
.אבל לא עשינו שום דבר אחר
.לא קרה שום דבר
.רוס, רוס, רוס, זה בסדר
?מה-
...זה בסדר. תראה
...אני ממש מבין. אתם
זה שילוב הרבה יותר הגיוני
...ממני וממנה, ו
.אני רוצה שתהיה מאושר
?אתה רציני-
.כן
...עכשיו לי יש משהו
.אני המום-
זה שאתה מעמיד את האושר שלי
...במקום הראשון, ככה
?אתה חבר מדהים, אתה יודע
...רגע, לפני שתתחיל
.לא, אני מתכוון לזה-
,כלומר, אתה כל כך נאמן
.ולא אנוכי ונדיב
.זה נכון, כן
,אני מכיר את צ'נדלר יותר זמן
ולכן אני רואה אותו
...כחבר הכי טוב, אבל
אולי אני אצטרך לשקול
.כמה דברים מחדש
!אחי
היי, אם אי פעם יהיה משהו
...שאני יכול לעשות בשבילך
.שום דבר לא עולה לי בראש
.תודה
.כן-
.היי
.היי-
?אז דיברת עם ג'ואי
.היתה לנו שיחה נהדרת-
!נהדר
!כן-
?אז הכל בסדר
.הכל מצוין-
.מצוין. הוא בחור מדהים
.טוב, ברור שגם אני חושבת ככה-
.זה כל כך מרגש אותי
?באמת? מרגש
את עושה צחוק? היו לי כמה
.חלומות מאוד מלוכלכים על זה
.סליחה
?לא סיפרת לו, מה
לא יכולתי. הוא אמר עליי
.דברים ממש נהדרים
.לא רציתי שהוא יכעס, ויתחרט
!אני עומד להחליף את צ'נדלר
.טוב, שכח מזה
.כשנחזור לניו יורק, אני אספר לו
.תודה, אני אעריך את זה
+
.היי, הדירה של מייק
.זה מייק-
.זה היה מהיר
.לא, היא עוד לא פה-
,יודעת מה? נראה לי שאני אזוז
.ואפרד ממנה בטלפון
!אתה לא יכול לעשות את זה
.בחייך, תשיג לעצמך ביצים
?למה שלא תגיד לה שחזרנו
.נשים מעריכות כנות
,אנחנו מעריכות גם מכות קלות בישבן
.מדי פעם, רק שתדע
עוד דבר אחד. אולי יש תמונה של
.פרשס (יקירתי) על שולחן הקפה שלי
?קוראים לה פרשס
,היא גזעית
?או שלקחת אותה ממכלאה
.רק רציתי להזהיר אותך
...טוב, ואם היא תכעס-
,תגרד לה בבטן
.ותן לה ממתק בטעם כבד
?היי, אני פרשס. מי את
.אני פיבי
?פיבי-
?החברה לשעבר של מייק, פיבי
?אהבת חייו? הפיבי הזאת
אני כבר מתה שכולם בעבודה
.יראו את זה
?את חוזרת לעבודה מחר, נכון
.כן-
אז אם את רוצה
,שאנשים יראו את זה
,זה אומר שאת לא מוציאה אותם
?נגיד ישר על הבוקר
,אם הייתי מוציאה אותם
.לא הייתי יכולה לעשות ככה
?זה מוצא חן בעיניך, מה
?מה את שרה
."בולרו" מהסרט "10-"
"זה "רכיבת הוולקירות
."מ"אפוקליפסה עכשיו
תראי, הצמות היו פתרון
,לבעיית השיער המתולתל שלך
ועכשיו, כשחזרנו הביתה, הבעיה כבר
...לא קיימת, אז אם תחשבי על זה
!אני שונא אותן
!מה? אמרת שאתה אוהב אותן
.באמת? בואי ניזכר-
לדעתי, מה שאמרתי זה
.שאני יכול לראות לך את הקרקפת
.טוב, אז אתה לא אוהב אותן
.כל השאר כן אוהבים
.שוב, בואי נשחזר
רייצ'ל אמרה שעד עכשיו היא
.לא שמה לב לצורת הגולגולת שלך
וג'ואי? טוב, ג'ואי בכלל
.לא ראה שמשהו השתנה
.יודע מה? לא אכפת לי
.אני אוהבת את זה, ואני לא מורידה
ואתה מקנא, כי עם השיער שלך
!אי אפשר לעשות ככה
?פגעת לעצמך בשן
.ובעין-
.היי! הנה היא! היי, אמה
.וואו, התגעגעתי אלייך
.אמה, כל כך התגעגעתי אלייך. היי
?נהנית עם סבתא גרין
היא שוב נתנה לך בקבוק
?של תרופות נגד דיכאון, בתור רעשן
,זה קרה רק פעם אחת, רוס
.ואלה היו גלולות רק של 5 מ"ג
.היי, אמה, אבא הביא לך מתנות
.חכי לי פה
.בואי הנה, מותק
רוס, האמת היא
.שאני חייבת לדבר איתך על משהו
.טוב, דברי
.טוב, זה העניין
!אוי, לא-
?מה קרה
!התפוצצות שמפו מסיבית-
.תשמע, רוס, זה לא קל
!זה נמרח על הכל-
?למה? למה אני
אולי כי לקחת
?‏300 בקבוקים של שמפו
?סליחה. מה התחלת להגיד
...טוב, תראה, זה בקשר אליי ואל
!אוי, לא עוד אחד-
!אלוהים... וזה קרם לחות
!אפילו יותר קשה לנקות את זה
למה? למה דברים רעים קורים
?לאנשים טובים
.וואו. זה לא זמן טוב
?נראה לך-
.טוב, ביי
.טוב, אז מייק בדרך לפה
,את חשבת שאתם נפגשים פה
.והוא חשב שאתם נפגשים במסעדה
.לא ממש משנה מי צודק ומי טועה
.העניין הוא שאני זזה
רגע. אני לא נותנת לך ללכת
...לפני שתספרי לי מה קורה. כלומר
?אתם חוזרים זה לזו, או משהו
.טוב
?סוזי... אני יכולה לקרוא לך סוזי
.שמי פרשס
.אני לא יכולה להגיד את זה
.סוזי, אני אהיה כנה איתך
...מייק ואני חזרנו, ולרוע המזל
זה מחייב את סיום
.היחסים שלכם לאלתר
,וזה מאוד מצער אותו
.והוא מאחל לך הצלחה בכל מעשייך
?אני לא מאמינה! למה
...טוב, אני לא
?למה שהוא יעשה כזה דבר-
?מה הבעיה איתי
.אין איתך שום בעיה-
מה אני אמורה
?לעשות עכשיו, לעזאזל
!לעזאזל, אישה! תשתלטי על עצמך
!קצת גאווה, בשם אלוהים
.טוב, את לא אוהבת אהבה קשוחה
.אני לא מאמינה
.הוא לא נתן לי שום אזהרה
הוא לא ידע. הוא לא תכנן
.לבוא לברבדוס ולהציע לי נישואין
?הוא הציע לך נישואין
!זה היום הולדת הכי גרוע שהיה לי
...תראי, פרשס
.מייק לא שווה את זה
,את בחורה יפה ואינטליגנטית
.ובואי נודה בזה, מייק הוא די חרא
הוא הציע לי נישואין
.כשהוא עדיין יוצא איתך
הוא תכנן להיפרד ממך
,ביום ההולדת שלך
,ולרוב אני לא רצה לספר לחבר'ה
.אבל הוא בגד בך הרבה בסוף שבוע
.אלוהים, אולי את צודקת
.אולי אני לא זקוקה לו
.אני ראויה ליחס הוגן
,לך תזדיין, מייק! אתה פחדן ומניאק
!ואני מקווה שתירקב בגיהינום
.אין בעד מה
.מותק? את שם כבר הרבה זמן
?הכל בסדר
.לא ממש
.יש לי בעיה
?באמת? מה קרה
טוב, רקדתי לי
...ושרתי שיר של בוב מרלי
.ונתקעתי
?את לא יכולה לזוז בכלל
.אני יכולה לזוז-
,אם אני אתיר אותך
?תיפטרי מהצמות
.טוב
.חלק נראות אכולות
.כן, ניסיתי לשחרר את עצמי בנשיכה-
.היי
.היי-
?נו, סיפרת לרוס
...ניסיתי-
.אבל אז היה לו משבר-שמפו
.אז כנראה ששוב תורך
.לא, לא, לא, לא-
.אני חושב שעדיף שאת תספרי לו
.ולאישה זה יותר קל
,ככה, אם הוא יכעס
:את צריכה רק לעשות
.לא התכוונתי"
."אני כל כך מצטערת"
.כן, כי זה מה שאנחנו תמיד עושות
...טוב, מה דעתך על זה: מחר
.מחר שנינו נלך ונספר לו יחד
.טוב, זה נשמע הוגן
...זה אומר ששוב לא נוכל
.אני יודע-
זה בסדר. אנחנו יכולים
.לשלוט בעצמנו. אנחנו לא חיות
.לא. בטח שאנחנו יכולים לחכות
.כן-
.טוב. אז לילה טוב
.כן, לילה טוב
.לילה טוב
.ברצינות, לילה טוב
.תפסיקי להגיד לילה טוב-
.אני כל כך מצטערת
+
.תראה מה מצאתי במגירה
ואתה אמרת
.שאני בחיים לא אחבוש אותו
,עכשיו, כשהתרתי אותך
?אולי את תעשי משהו בשבילי
?בטח, על מה חשבת
.אני חושב שאת יודעת-
.באמת? לא כל כך בא לי
.זה מה שאני רוצה לעשות-
.טוב
אני פשוט לא מבינה למה
.אתה כל כך אוהב את זה
,היא סוכנת אף-בי-איי
!במסווה של מתחרה בתחרות יופי