:בפרקים הקודמים
?אריקה, את בסדר
.כן, אולי אכלתי יותר מדי-
.יש לי כאבים כאלה בבטן
.הם באים והולכים כל כמה דקות
.אלוהים
.תירגעי, ניתן לה משהו נגד צרבת-
!זה לא כאב בטן, יש לה צירים
!אלוהים-
אז אם נראה לך
,שלא נפרדתי ממך
,כי אתה פחות חשוב לי מהם
.אז אתה טועה
.זה בגלל שאתה חשוב לי יותר
!'רייץ
?מה-
.היי
.תחזור לישון
.אני צריכה ללכת הביתה
.וואו, זה היה מדהים
.באמת
.למדת כמה מהלכים חדשים
מישהו בעבודה קנה לי את הספר
.סקס להדיוטות" בתור בדיחה"
?ומי צוחק עכשיו
.אני-
- חברים -
- עונה 10, פרקים 17-18 -
- הפרק האחרון -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.תנשמי, תנשמי
.טוב, יופי
בפעם הבאה
?"אני יכול לומר "תנשמי
לא. בפעם האחרונה אמרת
.את זה כמו דרקולה, והיא נבהלה
?את רוצה עוד קרח
.לא, אני בסדר
.טוב, אני כבר חוזרת-
?לאן את הולכת
.לשירותים-
.אל תשאירי אותי לבד איתה
?מה-
,זה בדיוק סוג המצב החברתי
.שבו אני לא מרגיש בנוח
באיזה מצב חברתי
?אתה כן מרגיש בנוח
פשוט אף פעם
.לא היינו רק שנינו יחד
,אתה תהיה בסדר. אתה לא
.אבל אני חוזרת עוד שתי דקות
.טוב
?יש לך תוכניות לקיץ
.לא יודעת. אולי מחנה של הכנסייה
.אולי לא רצוי שתזכירי את זה
?תהית פעם מה גרוע יותר
לסבול מצירי לידה
?או לחטוף בעיטה בביצים
?מה
.לא, זה פשוט מעניין-
,אף אחד לא יידע מעולם
.כי אף אחד לא יכול לחוות את שניהם
זאת אחת השאלות הבלתי פתורות
.המשמעותיות ביותר בעולם
מי יודע? אולי יש משהו
.שכואב יותר משני הדברים האלה
.משהו כמו זה
.יבוא
.בוקר טוב-
.היי
?מה זה-
זאת מתנת חנוכת הבית שלי
.עבור מוניקה וצ'נדלר
.אפרוח וברווז
קראתי להם אפרוח ג'וניור
.וברווז ג'וניור
.לזה לא ציפיתי
.זה יתאים להם לבית החדש
.יש שם חצר גדולה
,כשהם יהיו זקנים
,הם ילכו לחווה
שאליה צ'נדלר לקח
.את האפרוח והברווז הקודמים
.כן
.כן-
.חבל שאי אפשר לבקר שם
.אבל זה הכלל-
.נחש מה. עוד מעט תהיה דוד
?מה-
אריקה עומדת ללדת. מוניקה
.וצ'נדלר נמצאים עכשיו בביה"ח
!אלוהים אדירים
.יש לי תחושה שזאת תהיה ילדה-
פיבי, את היית בטוחה
.שבן יהיה ילדה
?ראית אותו זורק כדור
?רייצ'ל כאן
.אני חושב שהיא ישנה-
?איך הלך לכם אתמול בלילה
.נראה היה שהיא די כועסת עליך
.סידרנו את העניינים
?מה זה החיוך הזה
?משהו קרה בין שניכם
.אני לא כזה שרץ לספר לחבר'ה
אבל אני גם לא כזה שעושה סקס
.ואז שותק. עשינו את זה ועוד איך
?אלוהים... אתה ורייצ'ל
.אני יודע, זה די גדול
?אז מה זה אומר-
?אתם חוזרים להיות זוג
.אני לא יודע-
.לא ממש יצא לנו לדבר
?אבל אתה רוצה שתחזרו-
.אני לא יודע
.זה היה מדהים
.התחושה היתה שזה כל כך נכון
,כשחיבקתי אותה
.לא רציתי לעזוב אותה
יודעים מה? כן, אני רוצה
.שנחזור להיות ביחד
?היא עדיין נוסעת לפריז
.לא חשבתי על זה. אני מקווה שלא
.זה כאילו היום הכי טוב אי פעם
.אתם אולי תחזרו להיות ביחד
.מוניקה וצ'נדלר מקבלים תינוק
...ושוב יש אפרוחים וברווזים
.בעולם
.אני מרגישה כאילו אני במחזמר
.בוקר טוב
.אני מניחה שלא תדע איך הוא נגמר-
.היי
.היי-
?איך ישנת
?ישנתי טוב. ואתה-
.ישנתי טוב
.אני בטוח-
?אכפת לכם לתת לנו דקה
בטח, רק תשימו עין
.על האפרוח ועל הברווז
?...אפרוח וברווז? הם לא מ
.כן, הם מיהרו, מיהרו לכייף בחווה
...אז
.בוקר טוב
.גם לך-
.אתמול בלילה היה נפלא
.כן, נכון-
התעוררתי הבוקר
.עם חיוך ענק על הפרצוף
...אני יודעת, גם אני. זה היה
זה היה מהדברים האלה שאתה
.אף פעם לא חושב שיכולים לקרות
,ואז הם קורים
.וזה כל מה שתמיד רצית
...אני יודעת. זה היה פשוט
.זאת הדרך המושלמת להיפרד
.רק עוד קצת, חמודה
!אוי, זה כואב-
?זה באמת גרוע עד כדי כך
אני חושבת שהגיע הזמן לבעוט לך
.בביצים ולראות מה גרוע יותר
.הראש של התינוק מציץ
אוי! זאת הפדחת הכי יפה
!שראיתי אי פעם
.צ'נדלר, אתה חייב לראות את זה
.אני בסדר-
.לא כדאי לך להפסיד את זה
.זאת הלידה של התינוק שלך
.זה נס החיים
.בסדר-
.וואו, זה חתיכת נס מגעיל
.תתחילי לדחוף. קדימה
.הנה באות הכתפיים
.זה בן
?הוא בסדר
.בסדר גמור-
.עשית זאת
.זה תינוק
תינוק קטן ויפהפה. ועוד כמה דברים
.שאני אעמיד פנים שאני לא רואה
?תרצה לחתוך את חבל הטבור
.טוב-
.זה די ספוגי
.היי, חתיך
אני אוהב אותך כל כך שאף אישה
.לא תהיה מספיק טובה בשבילך
.יש לנו כל כך הרבה מזל
.אני יודעת-
.יש לו את העיניים שלך
,אני יודע שזה בלתי אפשרי
.אבל זה נכון
.רק ננקה אותו קצת
.אוי, הוא יפהפה
.תודה רבה
.אני ממש שמחה בשבילכם-
?איך את מרגישה
.עייפה-
.אין לך הרבה זמן לנוח
.השני מגיע עוד מעט
?אני מצטערת, מי מגיע מתי
.התינוק הבא אמור להגיע כל רגע
.הזמנו רק אחד
?אתם יודעים שאלה תאומים, נכון
.אה, כן-
.ככה נראים שני אנשים שיודעים
+
אני לא מאמין שאתם לא יודעים
.שאלה תאומים. זה אף פעם לא קרה
.תודה רבה
.עכשיו אני מרגיש מאוד מיוחד
?ידעת שאלה תאומים
.זה כתוב בניירת שקיבלנו מהמרפאה
?מישהו סיפר לך
.לא נראה לי-
,הם אמרו משהו על שתי פעימות לב
.אבל חשבתי שזה אני והתינוק
."הם אמרו,"שתי הפעימות חזקות
,ואני חשבתי
."טוב מאוד, כי אני עומדת ללדת"
.זה לא ייאמן
.אצלנו במשפחה יש הרבה תאומים-
.מעניין
?אפשר לדבר איתך שנייה
?מה עושים
?"מה זאת אומרת "מה עושים-
!תאומים
.צ'נדלר, אתה בפניקה
?אז תצטרפי אליי, בסדר-
אולי נשאיר אחד
?ונשמור את השני באופציה
.אי אפשר להפריד ביניהם
?למה לא-
.נוכל לתת לכל אחד מהם חצי תליון
,ושנים לאחר מכן
,הם ימצאו אחד את השני
ויתאחדו. זאת אומרת, זה יהיה
.יום מושלם בשביל כולם
ומה אם מישהו איום ונורא
?יאמץ את התינוק השני
?ומה אם לא
?מה אם איזה מלך יאמץ אותו
כן. שמעתי שהמלך
.מחפש תינוק לאימוץ
מוניקה, אנחנו לא מוכנים
.לטפל בשני תינוקות
.זה לא משנה
,חיכינו לזה כל כך הרבה זמן
.שלא אכפת לי אם יש שני תינוקות
.לא אכפת לי אם יש שלושה
לא אכפת לי אם כל הצוות
.של "משפחה שכזאת" ייצא משם
אנחנו לוקחים אותם הביתה
.כי הם הילדים שלנו
.אוקיי
.אוקיי-
.נראה שאנחנו מוכנים כאן
.קדימה, אריקה
.תתחילי שוב לדחוף
.הנה היא באה
?היא? זאת בת-
.כן
.עכשיו יש לנו אחד מכל סוג
.וזה מספיק
סנטרל פרק
ואז היא אמרה
.שזו הדרך המושלמת להיפרד
?אוי. מה אמרת
?שום דבר. מה כבר אפשר להגיד
.להגיד לה איך אתה מרגיש-
.בשום אופן
.אתה לא יכול סתם להיכנע-
?זה מה שדינוזאור היה עושה
?מה
.אני מנסה לדבר בשפה שלך-
רוס, רייצ'ל אפילו לא יודעת שאתה
.רוצה שתחזרו להיות יחד
אם היא תדע, אולי היא תרגיש
.אחרת. אולי היא אפילו לא תסע
?את באמת חושבת ככה
!אני אומרת לך-
עכשיו זה החלק במחזמר
.שבו יש שיר טוב ומשכנע
.היי
?כבר אי אפשר לסיים כאן שיר-
.הורדתי את אמה אצל אמא שלי-
.אוקיי
?את לא לוקחת אותה הלילה-
קודם אני אתארגן, ואמא שלי תביא
.את אמה לפריז ביום ראשון
.שמונה שעות טיסה עם תינוקת
.בהצלחה, אמא
את צוחקת? אמא שלי תדבר 8 שעות
.על דיאטת אטקינס. בהצלחה, אמה
יודעת מה? את צודקת. אני צריך
.לפחות להגיד לה מה אני מרגיש
.רוס, חכה, חכה
?מה? מה-
?אתה יכול לקנות לי עוגה
?רייצ'ל
.כן-
,אני יודע שאת עוזבת הלילה
.אבל אני חייב לומר לך משהו
.אני אוהב אותך
אני לא יודע אם זה משנה
.את התוכניות שלך
...אבל חשבתי שכדאי שתדעי
.גאנת'ר
.גם אני אוהבת אותך
.אבל כנראה שלא באותו אופן
אבל אני אוהבת אותך. וכשאני
,אהיה בבית קפה ואשתה קפה
או אראה אדם
,עם שיער בהיר יותר מהשמש
.אני אחשוב עליך
.ביי, חבר'ה
.ביי-
!אלוהים אדירים
.לא ייאמן
?אתה יודע מה יוכל לעזור
!אני לא מביא לך עוגה-
+
אתה חושב
?שהם מזהים אחד את השני
אולי. אלא אם כן הם שני
...אנשים שחיו בדירות
זה לצד זה במשך שנים ואז
...יום אחד הם נדחפים דרך נרתיק
.ונפגשים
ניקח עכשיו את אריקה
.לחדר התאוששות
.יש משהו שרצינו לומר לך
.החלטנו לקרוא לתינוקת אריקה
!אוי, זה בדיוק כמו השם שלי
.חזיז ורעם, אכן כך
.בכל אופן, אני הולכת לנוח
.אני ממש שמחה שבחרתי בכם
.אתם תהיו הורים נהדרים
.אפילו צ'נדלר
.טוב, אז ביי
.ביי-
.נתקשר אלייך
.בסדר-
.תיהני במחנה הכנסייה
.תראה את השפנפנים הקטנים
.אני יודע-
?מוכנה לעשות החלפות
.אוקיי
.אוקיי-
.אוקיי. בוא נראה
.נוכל להחליף אחר כך
.מצדי אין בעיה-
?על מה אתה עובד
.ברוך בואך הביתה". בשביל התינוק-"
?כמה מתוק! זה התינוק
ברוך בואך הביתה
תינוק
.לא, התיישבתי בתוך הצבע
.היי
?דיברת עם רייצ'ל-
.לא. ואני לא מתכוון לדבר
?מה-
?למה לא
.היא סתם תרד עליי-
.ראית מה קרה עם גאנת'ר
.זה לא נראה כיף גדול
איך אתה משווה
?את עצמך לגאנת'ר
זאת אומרת, נכון שהוא
.יותר סקסי במונחים המקובלים
.יש ביניכם מערכת יחסים
.אתמול בלילה שכבתם
.כן, והיא עדיין רוצה לנסוע
.זה די ברור מה היא רוצה לעשות
...אני מבין אותך. כלומר, לפעמים
.ג'ו
!לעזאזל-
,אם אני עומד להגיד לה
.אני לא חייב לעשות את זה עכשיו
.אוקיי? אני אראה אותה שוב. יש זמן
!לא, אין לך זמן. היא נוסעת לפריז
.היא תפגוש שם מישהו אחר
יש לך מושג כמה בחורים שווים
.יש בפריז? זאת עיר מלאה גאנת'רים
.היי
.היי-
?מה יש לך שם
.הכנתי משהו קטן-
,אם היה לי יותר זמן לעבוד עליו
...הוא היה יוצא טוב יותר, אבל
ברוך הבא לעולם
התינוק של בינג
?אלוהים, עשית את זה בעצמך
.מתוק, זה נפלא-
,אתה יודע, מייק
.התינוק לא יודע לקרוא
.כרגע הגיעו משירות ההסעות
.אני לא מאמינה שהם עוד לא בבית
.יש לי טיסה מטופשת עכשיו
.אני רוצה לראות את התינוק
.מוניקה התקשרה מהמונית
.היא אמרה שהם יגיעו כל רגע
.יש להם איזה הפתעה בשבילנו
?היא נשמעה מרוצה מההפתעה-
כי התינוק של חברה שלי אתל
.נולד עם זקנקן קטן
.ברוכים הבאים הביתה
.אלוהים אדירים-
...אוי, בחיי
.היי-
.היי
?היי, אז מה ההפתעה הגדולה
!אלוהים
?...איך זה-
.בסדר, יש לי שאלה מוזרה
?בביה"ח יודעים שלקחתם שניים, כן
.כן, אלה תאומים
.אוי, הם כל כך חמודים-
?מאיזה סוג הם
.זה בן. וזאת בת-
.קוראים לה אריקה
היי, גם לבחורה שהיתה בהיריון
.קראו אריקה
כן, חבל שלשניכם לא יצא
.לבלות יותר זמן ביחד
,ולתינוק קוראים ג'ק
.על שם אבא שלי
.הוא מאוד ישמח
.ג'ק בינג. מוצא חן בעיניי-
.נשמע כמו שם עיתונאי משנות ה-40
.ג'ק בינג, מורנינג גאזט"
אני אחשוף"
."את כל הפרשה הזאת
.אוי, אלוהים
.הם כל כך יפים
.אני רוצה אחד-
תגיד לי איזה. אני אנסה
.להגניב אותו מתחת למעיל
ברצינות. כלומר, את רוצה
?לעשות אחד מאלה
?אחד? למה לא חבורה שלמה
?באמת-
,נוכל ללמד אותם לשיר
.נהיה כמו משפחת פון טראפ
.רק בלי הנאצים
.למרות שזה נשמע די משעמם
אני לא מאמינה. אם אני לא אעזוב
.עכשיו, אני אפספס את הטיסה
.אני שמחה שראית את התינוקות
.גם אני-
רק חבל לי שאני לא אהיה כאן, ולא
.אראה אתכם מנסים להסתדר
בסדר. אני לא יכולה
.להיפרד מכם שוב
.אני אוהבת אתכם כל כך
.אוהבים אותך-
.אנחנו אוהבים אותך
.תתקשרי כשתגיעי-
.בסדר. רוס, בוא הנה
,אני רק רוצה שתדע
...שאתמול בלילה
.אני לעולם לא אשכח את זה
.גם אני לא
.טוב. עכשיו אני באמת חייבת ללכת
.טוב, להתראות
.הם ממש ישנאו אותי שם
?אז אתה פשוט נותן לה ללכת
.כן
.היי, אולי זה לטובה
?באמת-
...כן, אתה יודע, אתה פשוט
...תראה, אתה חייב
אתה חייב לחשוב על אתמול בלילה
.כמו שהיא חושבת
...אוקיי? אולי
אולי זה ששכבתם יחד
.היה הדרך המושלמת להיפרד
.עכשיו היא לא תדע איך הוא מרגיש
?אולי זה בסדר, את יודעת-
.אולי עדיף ככה
...כלומר, עכשיו
.עכשיו אתה יכול להמשיך הלאה
אתה מנסה לעשות זאת
.כל כך הרבה זמן
,אולי עכשיו
...כשתהיו ביבשות שונות
?נכון
.אולי עכשיו תוכל לעשות את זה
.תוכל להתגבר עליה
.זה נכון
...אלא ש
.אני לא רוצה להתגבר עליה
?מה-
.אני לא רוצה. אני רוצה להיות איתה
?באמת-
.כן. אני אסע אחריה
!אתה כן-
!חכה! חכה! קח את המעיל
!קח את המעיל
.המעיל שלי
!זה מדליק-
,אין לי מושג מה קורה
!אבל אני מתרגש
?מה היא תגיד לדעתך
.אני לא יודע-
אפילו אם היא תסרב, לפחות
,אני לא אבלה את חיי בתהייה
.מה היה קורה אילו
?איפה המעיל שלי
.לא הבאת מעיל! המונית שלי למטה
.אני אסיע אותך לשדה התעופה
.תאחלו לי בהצלחה
!מהר-
!בהצלחה
+
!אין חגורות בטיחות
,זה בסדר. אם נפגע במשהו-
,המנוע יתפוצץ
.אז עדיף להיזרק מהמכונית
.בסדר, בסדר. בואי נעשה את זה
!אוקיי-
!היי
.פינת רחוב 80 ואיסט אנד-
.לא. אני לא לוקחת נוסעים
.את חייבת להסיע לפי חוק-
.אתה לא מבין
.זאת לא מונית אמיתית
?מה מספר הרישיון שלך
!המספר הוא, עוף לי מהמונית
?מה
!תעוף מהמונית-
אני יכול לתת לכם עכשיו
?את המתנה שלי לחנוכת הבית
.את זה אנחנו מרשים לך
.בסדר-
?אפרוח ג'וניור
?ברווז ג'וניור
!אל תתחבאו לאמא
.אתה יכול עכשיו לפתוח עיניים
?ירדנו מהגשר
!כן-
?האישה על האופניים עוד בחיים
.כן, היא עלתה עליהם שוב-
!פיבי, תאטי
?אתה רוצה להספיק לרייצ'ל-
כן, אבל אני לא רוצה
.למות במונית שלך
היית צריך לחשוב על זה
!לפני שנכנסת אליה
.תא אגרה
?מה-
!תא אגרה
.ארבעה דולרים
.יש מטבעות בתא הכפפות
!מהר
.בסדר
.לעזאזל, החלון נקי
,תהינו מה לוקח כל כך הרבה זמן
.אבל עכשיו אנחנו מבינים
.זה מה שעשית
...בסדר. רציתי להפתיע אתכם, אבל
כמתנת חנוכת בית, הבאתי לכם
.אפרוח תינוק וברווז תינוק
?באמת? הבאת לנו אפרוח וברווז
מצוין. בדיוק מה שצריך בבית חדש
!עם פעוטות. גללי ציפורים
!הם בטח קפצו מהשולחן. הם נעלמו
.אל תדאג, נמצא אותם
.אני הולכת לבדוק את התאומים
?אוי, אלוהים! על מה דרכתי כרגע
.זה בסדר. זה רק אגרול
?דרכת על האגרול שלי
אני מצטערת. לא חשבתי
.לחפש אוכל סיני על הרצפה
.שימי אותו על צלחת ולכי
.בסדר, בואו נמצא את הציפורים
.בסדר-
?רגע, רגע. אתה שומע
!הם בתוך השולחן
.זה לא יכול להיות טוב-
!חייבים להוציא אותם
?איך-
.אולי נוכל לפתות אותם לצאת
?אתה מכיר קריאות של ציפורים
.אני מכיר המון
.אני איש יערות אמיתי
.אולי נוכל להטות את השולחן
!ג'ואי, חכה! הכדור
?אז מה נעשה
.אולי נוכל לפתוח את זה איכשהו
.בסדר
.לא. זה הכל דבוק יחד
זה אומר שנצטרך
?לפתוח את זה בכוח
.לא יודע. אולי
.אוי, אלוהים-
.אני יודע, זה השולחן כדורגל
?בסדר, יודע מה
.אין לנו ברירה
,זה מה שהייתי אומר בסרט ההוא
:אם הייתי מקבל את התפקיד
,האנשים שלנו נמצאים שם
,ואנחנו חייבים לחלץ אותם
אפילו אם אצטרך להקריב
...את הדבר הכי חשוב בחיי
.מכונת הזמן שלי
?עשו בסוף את הסרט הזה
.לא-
.ג'ק ויינברג, לטלפון הלבן
?רוס, לאן אתה הולך
.לדבר עם רייצ'ל-
?לא זו הסיבה שנסענו במונית המוות
?אתה הולך לפגוש אותה בשער
אף פעם לא רדפת
?אחרי מישהו בנמל התעופה
לא מאז שביטלו
.את סדרת המשטרה שלי
אתה חייב לקנות כרטיס
.כדי לעבור את אנשי הביטחון
.מה? אנחנו בחיים לא נספיק
!לא עם הגישה הזאת. תזוז-
טוב, אם תוכלו כולכם
.ללכת לאט יותר, זה יהיה נהדר
.גבירתי, הדרכון בבקשה
.אוי, אלוהים-
פחדתי שאני לא אזכור
.את שיעורי הצרפתית מהתיכון
.אבל הבנתי כל מילה שאמרת כרגע
.כרטיס העלייה למטוס, בבקשה
.בטח-
.לעזאזל, זה היה אצלי
.אני לא מאמינה
...גבירתי, אם אין לך את
!יש לי! יש לי-
,טוב, אני לא מוצאת
,"אבל אני זוכרת שאני במושב 32 "סי
.כי זה גודל החזייה שלי
את חייבת
...את כרטיס העלייה למטוס
,"יודע מה? אם הייתי ב-36 "די
.לא היתה לנו הבעיה הזאת
.היי. אני צריך כרטיס
?רק אחד-
,אני מסיעה אותך הנה
?ולא זוכה לראות איך זה נגמר
.בסדר, שניים. אני צריך שניים
.אנחנו בירח דבש-
?והיעד שלכם
.לא אכפת לי. היעד הכי זול-
.אני כזו בת מזל שנישאתי לך
?אוי, לעזאזל. איפה זה
.מצאתי. מצאתי. אמרתי לך שאמצא
.בבקשה. אתה בנאדם שונה
.מצטערת
.אוקיי. טיסה 421 לפריז
?אני לא רואה אותה. ואת
?לא. פספסנו-
.לא, לא. בלתי אפשרי
.הטיסה יוצאת עוד 20 דקות
.אולי טעינו במספר הטיסה
.אלוהים
.שלום
.היי, זה אני. הנה רוס-
?מה
...היי, היי. תשמעי
לא תאמין איזה קולות חמודים
.התאומים משמיעים. תקשיב
...אבל מוניקה
.מוניקה. מוניקה. מוניקה
.אני מצטערת
.הם עשו את זה קודם
.זה בסדר. תקשיבי, תקשיבי
.רגע, רגע. הנה זה שוב-
.מוניקה. מוניקה. מוניקה
?מוניקה
?נכון שזה חמוד-
...זה כל כך מתוק! תקשיבי
אני צריך לדעת
.את מספר הטיסה של רייצ'ל
.טיסה 421. יוצאת ב-8:40
.כן, אבל זה לא כתוב על הלוח-
,זה מה שכתוב כאן. טיסה 421
.יוצאת ב-8:40. נמל התעופה ניוארק
?מה
.נמל התעופה ניוארק-
?למה? איפה אתם
.בקנדי-
+
!אל תדאגו, אנחנו נחלץ אתכם משם
וגם נקנה לכם עזרי שמיעה
.קטנים לציפורים
.טוב, הנה
?מה קרה
.אני צריך קודם להיפרד מהשולחן
.אני מבין
.בסדר
...שולחן
.הענקת לנו זמנים נפלאים
...וכולכם, ג'ורדן, ויקטור, ג'ואל
...כולכם, חבר'ה
?מה אני כבר יכול לומר
.בזכותכם אנחנו נראים טוב
?רוצה לומר משהו
.אני לא יודע-
אני רק רוצה לומר
...בפעם האחרונה
.משחק טוב. משחק טוב. משחק טוב
.משחק טוב
.בסדר, קדימה
.אני לא יכול
.גם אני לא יכול
?היי. מצאתם אותם
.כן. הם תקועים בתוך השולחן-
.ואנחנו חייבים לפתוח אותו
.אבל אף אחד מאיתנו לא מסוגל
.כן, בטח. זה חייב להיות קשה מאוד
.אני אעשה את זה. תנו לי
!פיבי
!לא, לא, לא
וואו, אף פעם לא נסעתי
.כל כך מהר
?פיבי, תשכחי מזה, בסדר
.ניוארק נמצא במרחק שעה נסיעה
.אין סיכוי שנספיק להגיע
.הסלולרי שלה אצלה. תתקשר אליה
.אני לא עושה את זה בטלפון-
.אין לך ברירה
?הלו
.רייצ'ל. אוי, יופי-
?דרך אגב, עלית כרגע על המטוס
.כן
...היינו תופסים אותה-
.אם היינו בנמל התעופה הנכון
.רייצ'ל, חכי
.לא, לא, לא-
?פיבי, הכל בסדר
.בעצם, לא
.את חייבת לרדת מהמטוס
?מה? למה
...יש לי תחושה ש-
.שמשהו לא בסדר
.משהו לא בסדר עם הפילאנג'י השמאלי
חמודה, אני בטוחה
,שהכל בסדר עם המטוס
,אני חייבת לסיים. אני אוהבת אותך
.ואני אתקשר ברגע שאנחת בפריז
?מה זה היה
.החברה המשוגעת שלי-
היא אמרה לי לרדת מהמטוס
,"כי יש לה "תחושה
שמשהו לא בסדר
.עם הפילאנג'י השמאלי
.זה לא נשמע טוב
.לא הייתי דואגת בגלל זה-
,היא כל הזמן אומרת דברים כאלה
.והיא כמעט אף פעם לא צודקת
.אבל לפעמים היא כן צודקת
...טוב-
עכשיו אני לא יכול לטוס
.במטוס הזה
?סלח לי, אדוני, לאן אתה הולך
.אני חייב לרדת מהמטוס-
לחברה שלה יש תחושה שמשהו
.לא בסדר עם הפילאנג'י השמאלי
?אפשר לקבל בוטנים
?מה לא בסדר עם המטוס
.הכל בסדר-
.הפילאנג'י השמאלי
."אין שום "פילאנג'י-
.אלוהים אדירים
.למטוס הזה אין פילאנג'י
.אני לא טסה בו
.שבי, בבקשה-
?מה קורה
!אנחנו יורדים. אין פילאנג'י-
...זה מגוחך. אני
.כן, בסדר
.טוב, עבודתי הושלמה
.זה היה מרשים
כן, ואפילו
.כמעט לא השתמשת בכלים
.כן, הם סתם האטו אותי
.טוב. אני צריכה לחזור לתינוקות
.נתראה אחר כך, בנות
.מצטער על השולחן, בנאדם
.כן-
?אתה תקנה חדש
.כנראה שלא. לא
לא יודע כמה חשק
.יהיה לי לשחק אחרי שתלך
.לפחות הוצאנו את הקטנטנים
.כן-
.דאגנו לכם
כדאי שאני אתרגל לדברים
?שמחרבנים לי בידיים, אה
.אני אתגעגע לקטנים האלה
.היה נחמד להיות שוב עם ציפורים
.יודע מה? אולי נשאיר אותם אצלך
?מה
.כן, יש לנו מספיק על הראש כרגע-
.ובנוסף, כאן, יש להם חדר משלהם
!אני יכול לקנות אווז
אתה יודע, נראה לי
.שמבחינת עופות אתה מסודר
?תודה, בנאדם. שמעתם, חבר'ה
...אתם נשארים כאן. וזה טוב
...אתה יודע, כי
.כי עכשיו יש לכם סיבה לבוא לבקר
.אני חושב שיש עוד סיבה
...אז
חיבוק גמלוני
?או לחיצת יד חצי-גזעית
,כן, נו, אתה יודע
.לחיצת יד חצי-גזעית
.גבירתי, המטוס בסדר גמור
?ותיקנתם את הפילאנג'י-
.כן, תיקנו את הפילאנג'י
למעשה, העלנו עוד כמה
.פילאנג'ים למטוס, ליתר ביטחון
,קריאה למר אנדרסון
.מר ג'וש אנדרסון
?איפה היא
.אני לא רואה אותה-
!רייצ'ל! רייצ'ל גרין
!הנה היא-
!רייצ'ל! רייצ'ל
?רגע אחד! יש לכם כרטיס עלייה
.לא. אני צריך לדבר עם מישהי-
.מצטער. אתה צריך כרטיס
...לא, לא, אתה לא
!רייצ'ל-
.מה? אלוהים אדירים
?מה אתם עושים כאן
.בסדר. תורך
,מה? מה, רוס? טוב
?אתה מפחיד אותי. מה קורה
...בסדר, העניין הוא ש
.כן-
.אל תלכי
?מה-
.בבקשה, בבקשה תישארי איתי
.אני מאוהב בך כל כך. אל תלכי
...אוי, אלוהים
.אני יודע, אני יודע-
לא הייתי צריך לחכות עד עכשיו
?כדי לומר את זה. אני מצטער, טוב
.אבל אני אומר לך את זה עכשיו
.אני אוהב אותך
.אל תעלי על המטוס
?גבירתי, את עולה על המטוס-
.היי, היי
.אני יודע שאת אוהבת אותי
.אני יודע שכן
.גבירתי
...אני-
.אני... אני חייבת לעלות על המטוס
.לא, את לא
.כן, אני כן-
.אני כן. הם מחכים לי, רוס-
,אני לא יכולה לעשות את זה עכשיו
.אני מצטערת. אני מצטערת
.רייצ'ל
.אני כל כך מצטערת
.הייתי בטוח שהיא תישאר
.אני יודעת
.אני מצטערת
.טוב, זהו זה
.הכל ארוז
.זה מוזר
.אני יודעת-
.כן
?זה אומר שאין מה לאכול
.שמתי שלוש לזניות במקפיא שלך
.אני אוהב אותך
.היי
?היי. הספקתם להגיע-
,כן, כן, הוא דיבר איתה
.אבל היא טסה בכל זאת
?איפה רוס
.הוא הלך הביתה
.הוא לא רוצה לראות אף אחד
.רוס, היי, זאת אני
,כרגע עליתי על המטוס
.ואני מרגישה נורא
.לא רציתי שככה זה יסתיים בינינו
.פשוט לא ציפיתי לראות אותך
ופתאום הגעת
.ואמרת את הדברים האלה
...ועכשיו אני יושבת כאן וחושבת
על כל הדברים
.שהייתי צריכה לומר ולא אמרתי
כלומר, אפילו לא הספקתי לומר לך
.שגם אני אוהבת אותך
.כי זה ברור שאני כן
.אני אוהבת אותך
.מה אני עושה? אני אוהבת אותך
.אני חייבת לראות אותך
.אני חייבת לרדת מהמטוס הזה
.אוי, אלוהים
.טוב, תסלחו לי
.גבירתי, שבי בבקשה-
.אני מצטערת. אני ממש מצטערת
...אני צריכה לרדת מהמטוס
.להגיד למישהו שאני אוהבת אותו
.את לא יכולה לרדת-
!תני לה לרדת
.את חייבת לחזור למקומך
.בבקשה, גבירתי. את לא מבינה
!נסי להבין
,בבקשה, גבירתי
?...אין איזו דרך לאפשר לי לרדת
!לא! לא
?אוי, אלוהים. היא ירדה מהמטוס
?היא ירדה מהמטוס
.ירדתי מהמטוס
.ירדת מהמטוס
.אני באמת אוהבת אותך
,גם אני אוהב אותך
.ולעולם לא אתן לך ללכת שוב
.טוב. כאן אני רוצה להיות
.מספיק עם השטויות
.אני לא רוצה להרוס את זה שוב
.גם אני לא. גמרנו עם הטיפשות-
.טוב. זה אני ואתה, בסדר? זהו זה
.זהו זה
.אלא אם כן אנחנו בהפסקה
.אל תתבדח עכשיו
.בבקשה, תיזהר עם זה
.זה היה של סבתא שלי. תיזהר
.תודה
.לא נורא אם זה ייפול מהרכב
.אני יודעת
.הוא נראה קטן יותר, איכשהו
?הוא תמיד היה סגול
.תסתכלו סביבכם
.זה היה הבית הראשון שלכם
,וזה היה מקום מאושר
.מלא אהבה וצחוק
אבל חשוב מכך, בגלל הפיקוח
.על שכר הדירה, זאת היתה מציאה
היי, אתם יודעים שכולנו גרנו
?בדירה הזאת, בזמן זה או אחר
.כן, זה נכון
.אני לא גרתי כאן
'מה לגבי הקיץ במהלך הקולג
,שבו גרת עם סבתא
?וניסית להצליח כרקדן
את קולטת שעברנו כמעט
?‏10 שנים בלי שתעלי את זה
אוי, שכחתי, הבטחנו לטריגר
.שנשאיר לו מפתחות
.בסדר
.אז אני מניחה שזהו זה
.כן-
.אני מניח
זה יותר קשה
.מכפי שחשבתי שזה יהיה
.אה, זה יהיה בסדר
.בחייכם
אתם חייבים ללכת עכשיו
?לבית החדש, או שיש לכם קצת זמן
.יש לנו קצת זמן
?שנלך לשתות קפה
.בטח-
?איפה
- חברים -
- הפרק האחרון -