!איזה מזל יש לנו
טריגר אמר שאנחנו יכולים לקבל
!את כל הדברים המגניבים מהמרתף
.אל תזוז
.לא, אני חותר הלאה
באמת? קיבלנו
?את כל הזבל החלוד הזה בחינם
,וגם הרבה נייר-בועות
!וחלק מהבועות אפילו לא מפוצץ
?"יכולנו להיות יותר "זבל לבן
- חברים -
- עונה 4, פרק 3 -
- הפרק עם האזיקים -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?עד כמה אני נואשת
,מזל טוב שצ'נדלר לא פה
.הוא תמיד מנצח במשחק הזה
כרגע הסכמתי לעשות קייטרינג
.במסיבה של אמא שלי
?למה
.כי אני זקוקה לכסף-
וחשבתי שזו תהיה דרך טובה להיפטר
.ממעט הכבוד העצמי שנשאר לי
.לדעתי, זה טוב
אמא לא היתה שוכרת אותך
.אם היא לא היתה חושבת שאת טובה
,אתה לא צריך לתמוך בה
.היא לא יכולה לשמוע אותך
?יש לכם מיץ
.רק מלפפון חמוץ
.היי, תשמעי קטע מצחיק
.אתמול פגשתי את ג'ואנה ברחוב
?ג'ואנה, הבוסית שלי
.זה בטח היה מביך
האמת שהיא הזמינה אותי
.לשתות משהו
?ולא הסכמת, נכון
.שלום, רייצ'ל
.בהתחלה לא
?מה היא עושה פה
,בפעם האחרונה שיצאתם
!אמרת שהיא משעממת ומעצבנת
שפטתי אותה מהר מדי. הפעם
.היחסים שלנו עלו לשלב הבא
.בפעם הקודמת, כמעט פוטרתי
!אתה חייב לסיים את זה עכשיו
.זה לא משהו שקורה לי כל יום
.לרוב אני נמצא שם לבד
.תבטיח לי שתגמור איתה
.בסדר, אני מבטיח לגמור איתה
.תודה-
אני מקווה שאת יודעת
.על מה אני מוותר בשבילך
.היא לא הבוסית רק במשרד
?את יודעת למה אני מתכוון
מצטער, אני פשוט יודע
.למה הוא התכוון
?איך העוזרות
.מסתדרות טוב
.הקישים עוד מעט מוכנים
?מה זה? לק כחול
.כן, זה נחמד, לדעתי
ככה הידיים של סבתא שלך
.נראו כשמצאנו אותה
.יש לי שאלה אלייך
?למה שכרת אותי
ריצ'רד לא הפסיק לשבח
...את האוכל שהיה במסיבה שלו
.טוב, את שכבת איתו
ואז שמעתי שהאוכל
.בחתונה הלסבית היה טוב מאוד
אני מניחה ששם
,לא שכבת עם אף אחד
.אז זה יותר טוב מכלום
?אלוהים! שמעת אותה
היא שכרה אותי
.כי היא חושבת שאני טובה
.את זה לא שמעתי
.היא לא שכרה אותי מתוך רחמים
זה לא היה כדי להציק לי מול החברים
!שלה. היא חושבת שאני טובה
.וזה בסדר אם את לסבית
אחר צהריים טובים. האם אתה
?האדם שמחליט את ההחלטות בבית
?האם יש בבעלותך אנציקלופדיה
.לא, אבל תנסה למצוא בעיתון
.אנשים מוכרים הכל
.האמת היא שאני לא קונה, אני מוכר
:תרשה לי לשאול אותך שאלה אחת
קורה שהחברים שלך
,מנהלים שיחה
ואתה רק מהנהן בראש, אם כי אתה
?לא ממש יודע על מה הם מדברים
,אני אומר לכן
.זה לחלוטין נוגד את החוקה
.לדעתי, מגיע לו פרס נובל
זה היה כמו השולחן
.העגול באלגונקווין
,סליחה, אני מצטער
לא אמרת כלום
.במשך שתיים וחצי דקות
?אתה מעוניין
.כן, תיכנס
.זה מוזר
?מה-
.הציפורניים שלך
אני לא אוהבת מלאכותיות, זה
.כדי שאמי לא תציק לי שאני כוססת
התכוונתי שזה מוזר
.שיש לך רק תשע ציפורניים
!אוי, אלוהים
...רגע אחד
...היו לי כל הציפורניים כששמתי
!אוי, אלוהים! היא בתוך הקיש
!אוי, אלוהים
.טוב, אל תילחצי-
,אני אלך לקנות לך ציפורניים אחרות
.אף אחד לא יידע, ואת תיראי נהדר
אה, זה בגלל
.שהם עומדים לאכול... זו הבעיה
.מותק, אל תכססי ציפורניים
,בבקשה, אל תילחצי
,אבל יש ציפורן כחולה באחד מהקישים
.ואין שום דרך לדעת באיזה מהם
.ומי שימצא אותה, יזכה בפרס
.אני לא נלחצת
?למה את צוחקת
.'סתם, עכשיו אבא שלך חייב לי 5 ד-
?למה? התערבת שאני אאבד ציפורן
.אל תהיה טיפשה
.התערבתי איתו שאני אזדקק לאלה
?לזניות קפואות
?התערבת איתו שאני אפשל
,וכל מה שאמרת
...ששכרת אותי כי אני טובה
.לא, זה היה נכון
."זה היה רק למקרה ש"תעשי מוניקה
הבטחת לד"ר ויינברג
!שלא תגידי את זה אף פעם
.בחייך, תראי קצת חוש הומור
.אף פעם לא יכולת לצחוק על עצמך
.את צודקת
.לאמא שלי אין שום אמון בי
!זה ממש מצחיק
.אני לא מבינה
.לא, יש לי אמון
!לא, יש לך לזניות
.הנה, הקישים ההרוסים מוכנים
.אני לא מקבל הרגשה שאנחנו נפרדים
.אנחנו כן נפרדים. אני עצובה מאוד
.זה יכול לחכות עד מחר? טוב
!לא ייאמן
.תודה
.לא, זה היה הבוס שלי
.אני חייבת לזוז
?מה אתה עושה
.מתלבש
?למה-
,כשאני מסתובב בחוץ ערום
.אנשים זורקים עליי זבל
.חכה, אני רוצה להראות לך משהו
?מה זה
.סתם, מישהו נתן לי את זה במתנה
.תביא לי את הידיים
.את לא הבוסית שלי
.את כן
...כמה שובב
.אני אחזור עוד שתי דקות
?את עומדת להשאיר אותי ככה
?כשאני יודעת שאתה כאן, מחכה לי
?זה די מגרה, לא
...טוב, אבל אם לא תחזרי בקרוב
.אני לא אוכל לעשות הרבה בעניין
.היי. הבאתי לך עוגייה
,יופי, אני אשמור אותה בתחת שלי
.עם הלשון שלך
.מוזר, היא נעלה את הדלת
יודעת למה? יש לה בפנים את
.הרשימה של הבונוסים לחג המולד
.ראיתי אותה עובדת עליה הבוקר
,טוב, תישבעי שלא תגלי
אבל כשמארק עזב, הוא נתן לי
.את המפתח למשרד שלה
?רוצה לראות את הרשימה
?מה שלומכן
+
...שלום, המשרד של ג'ואנה
.ג'ואנה
.מצטערת, אולי אני אתעכב קצת
?כמה קצת
.בערך שעתיים. מצטערת-
!זה לא מצחיק. תחזרי הנה מיד
!אני לא יכולה
?למה לא-
.אני במכונית של הבוס שלי
?מה
.אוי, מנהרה-
?רייצ'ל, תוכלי להיכנס לפה לרגע
.טוב, המצב הוא כזה
.המפתחות לאזיקים תלויים על הדלת
,תוכלי לעשות לי טובה
,לקחת אותם
?לגשת לפה ולשחרר אותי
,ובנושא אחר
.זאת חליפה יפה מאוד
!הבטחת לי שתגמור איתה
באמת גמרתי איתה! היא פשוט
.לקחה את זה ממש בקלות
ולרגע לא חשבת על זה
?שאתה מסכן לי את הקריירה
!כן חשבתי על זה
.אבל אז קרה משהו, שגרם לי לשכוח
יודע מה? הכנסת את עצמך לאזיקים
.האלה, תשתחרר מהם בעצמך
!אני לא יכול להשתחרר מהם בעצמי
בטח התבלבלת ביני
."לבין "צ'נדלר המדהים
תשחררי אותי! היא יכולה לחזור
...עוד כמה שעות, וקר לי
!טוב, זהו זה
.אתה בחיים לא תפגוש אותה שוב
!בחיים לא
!בחיים לא תבוא למשרד הזה שוב
!בסדר
.אתה תחזיר לי את הווקמן שלי
.אף פעם לא לקחתי את הווקמן שלך
.אז איבדתי אותו. תקנה לי ווקמן
...בסדר, קדימה. בואי. יופי
?כואב לך
לא, אבל אנשים תמיד עושים ככה
.כשמורידים מהם אזיקים
!שלום לכם, מכנסיים יקרים
?רגע, מה תספר לג'ואנה
?בקשר למה
כשהיא תראה שנעלמת, היא תדע
!שאני שחררתי אותך, והיא תפטר אותי
.אני אשקר. אני שקרן טוב
האמת היא שכן לקחתי
.את הווקמן שלך
לא, היא תדע
.שיש לי מפתח למשרד שלה
.אני חייבת לקשור אותך כמו קודם
.לא נראה לי
.ככה הרבה יותר טוב
:הנה דמות מעניינת
?מה אתה יודע על ון גוך
.הוא חתך לעצמו את האוזן
?ומה עוד-
.זהו זה
.הוא צייר את זה
.זה יפה
חשבתי שהוא חתך לעצמו את האוזן
.כי הוא היה צייר גרוע
?מה עוד יש לך שם
?בוא נראה-
?איפה גר האפיפיור
.ביער-
.לא, זה מהבדיחה
.האמת שהוא גר בוותיקן
ומה אתה יודע
?(על גומי מגופר (גם: וולקני
.אמצעי המניעה של ספוק
.אתה באמת זקוק לספרים האלה
?זה היה החדר שלך
.בטח היית בכושר מעולה
.אני כזאת מטומטמת
אני לא מאמינה
.שחשבתי שהיא תשתנה
?למי אכפת מה אמא שלך חושבת
.אז עשית מוניקה
.אני שמחה שהביטוי נקלט
?למה זה חייב להיות משהו רע
.תשני לזה את המשמעות
,לכי לשם
.ותראי לאמא שלך שהיא טועה
,תעשי את מה שבאת לעשות
."ונקרא לזה "לעשות מוניקה
?מה
אם איזה ילד מקבל ציון 100, ההורים
."שלו יגידו,"יופי, עשית מוניקה
,ואם כבאי מציל תינוק
."אנשים יגידו,"הוא עשה מוניקה
,מישהו משיג "הום ראן" בבייסבול
."והכרוז יגיד: "הכדור מחוץ למגרש
.כי יש דברים שלא משתנים
.טוב, אני ארד לשם
.אבל אני לא אגיש את הלזניה
.אני אכין משהו, ואגיש אותו
.וואו, השדיים שלי ממש חזקים
צ'נדלר, בבקשה! אני חייבת לכבול
!אותך כמו קודם. היא תפטר אותי
.היא מאוד חרדה לפרטיות שלה
.ועכשיו אני יודעת למה
.בכל מקרה, את בצרות
,אם היא תראה אותי קשור כאן
,במקום לכיסא
,היא תדע שהיית פה
?אז למה שלא תשחררי אותי כבר
!אני אנקה את השירותים שלך לחודש
.הם עדיין לא יהיו נקיים-
!כל מה שאני רוצה זה את חירותי
!מסז' ברגליים לחודש
!חירות-
!אני אסדר את התמונות שלך באלבום
!חירות! אני רוצה את חירותי-
!למה את לא מקשיבה לי? סופי! הצילו
!סופי, שבי
?אתה מוכן להירגע
אני עומד להגיד את זה
:בפעם האחרונה
...את מוכנה, בבקשה
.יש הרבה דברים שלא ידעתי על קיא
.עוד שנייה
?אז מה אתה אומר, ג'ואי
אתה תקבל את כל הכרכים
.תמורת 1,200 דולר
.זה יוצא רק 50 דולר לכרך
?‏1,200 דולר
?נראה לך שיש לי 1,200 דולר
,אני בבית באמצע היום
.ויש לי רהיטי גן בסלון
נראה שיש דברים
.שלא לומדים מספרים
?כמה אתה יכול לשלם
מה דעתך על תשלומים חודשיים
?של אפס לתקופה ארוכה
?אין לך כלום
?רוצה לראות מה יש לי
,יש לי סוכריית שוקולד
,ביקורת של כרטיס קולנוע
,מפתחות, קלינקס
...אבן
.וחייל צעצוע
.טוב, אני מבין
.תודה שהקדשת לי מזמנך
.ושטר של 50 דולר
.אלה בטח המכנסיים של צ'נדלר
,תמורת 50 דולר
.אתה יכול לקבל כרך אחד
?'איזה תרצה? א'? ב'? ג
.'נראה לי שאני אשאר עם ו
.אני רוצה לראות מה קורה בסוף
אני אקנה ואעטוף
.את כל מתנות חג המולד שלך
אני אסחט לך
.מיץ תפוזים טרי כל בוקר
?עם הרבה ציפה
!אני יודעת
.לא נכון
!אני יודעת בדיוק
.יהיו על העניין זה שמועות
.אין איך למנוע את זה
.סופי יודעת, מוניקה ופיבי יודעות
?איך הן יודעות
.התקשרתי אליהן-
,כשהן ישאלו אותי מה ראיתי
...אני יכולה להיות נדיבה מאוד
.או קמצנית
.תמשיכי
.אני יכולה להפוך אותך לאגדה
אני יכולה להפוך אותך
.למילטון ברל של הדור שלנו
...ולמילטון ברל יש
.זה כלום בהשוואה אליך-
.הם לא נוגעים בלזניה
?באמת-
.והם מתים על תבשיל הקדירה שלך
,קשה להאמין שלא מזמן
.אלה היו סתם מצרכים
נראה שכולם אוהבים
.את הקדירה שלך
?ואת
...לדעתי, היא
.די טעימה
,אז אם כולם אוהבים את זה
,וגם את אוהבת את זה
,זה אומר שזו הצלחה
...וזה אומר שאת
?כלבה
,"תכננתי להגיד "טועה
.אבל אפשר להשתמש במילה שלך
.כן, באמת טעיתי
,ואני חייבת לומר
.שהרשמת אותי מאוד היום
אפשר להגיד
."שהיא "עשתה מוניקה
היא לא יודעת
.שהמשמעות השתנתה
בפעם הבאה
,שתעשי עבורי קייטרינג
.יהיה רק קרח במקפיא
.אני מאוד שמחה לשמוע את זה
.אמא, אל תכססי ציפורניים
.שלום, צ'נדלר
.אני אוהב אותך
?מה הולך פה
!לא נכון
.זה החזיק מעמד שעתיים
?אז גמרת עם ג'ואנה
.נראה לי שכן
,מזל שהתחמקת בזמן
.לפני שהיא התפרצה כמו הווזוב
?הר הגעש
הרי הגעש האלה, איזה
!התפרצויות וולקנית יש שם
...לבה זורמת, אפר לוהט
.מובן שחלק מהם רדומים
?למה אתה מדבר על הרי געש
.אפשר לדבר על משהו אחר
?על מה אתם רוצים לדבר
?על ויוויסקציה
?(על צינור השופכה? (ואס דפרנס
?על מלחמת וייטנאם
מישהו ראה את הסרט
?על מלחמת קוריאה
.קוריאה היא כזאת מדינה יפה
.עם היסטוריה כל כך עצובה
...כמה "קים" שיש שם
+
?מי שם
.אני, בוקר טוב-
?רייצ'ל, תוכלי להיכנס לרגע
,בטח. לא היה בייגל עם פרג
!אז הבאתי שומשום... וואו
.היתה לי תקלה קטנה
?תוכלי להביא לי את המפתח
.אני מצטערת
,את יכולה למסור לחבר שלך, צ'נדלר
.שהפעם באמת גמרנו