!שלום
?מה זה
אה, נכון. זה מספר הטלפון
.של הבחורה ההיא
,הנה, סתם, מספר טלפון
.שקיבלתי מבחורה ממש שווה
.זה לא סיפור גדול
...זה אמנם המספר שלה בבית, אבל
.כמעט איבדתי את החמוד הזה
כן, אמנדה היפה נותנת לי
.את המספר שלה, ואני מפיל אותו
.תודה
- חברים -
- עונה 4, פרק 5 -
הפרק עם החברה החדשה -
- של ג'ואי
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?מתי היום הולדת שלך
?‏5 במאי. למה-
סתם, אני עושה רשימה
.של ימי הולדת של אנשים
...שלי בדצמבר
.כן, בסדר-
.היא יפה
.יפה... בחורה יפה... היא יפה
.לך תזמין אותה לצאת איתך
?מה הכי גרוע שיכול לקרות
.אני עלול למות-
,כן, קשה להיות לבד
.לכן אני שמח שמצאתי את אמנדה
.רוס, יצאתם פעם אחת
,"לקחתם את הילדים ל"צ'אק אי צ'יז
.ואפילו לא התנשקתם
.אני מספר סודות לאנשים
.זה גורם להם לחבב אותי
.את חולה, לא כדאי לך להופיע
.את צריכה ללכת ולשכב במיטה
.אבל אני מובטלת
.המוזיקה זה כל מה שיש לי עכשיו
המוזיקה, וזה שאני מעצבת
?לעצמי את הנעליים. יפות, מה
.טוב, אני הולך על זה
.אני הולך לחטוף
?יש לך עצה בשבילי
...תהיה טבעי
.אבל לא יותר מדי
.תאחל לי בהצלחה
!בהצלחה
!בלב
...היי. ישבתי לי שם, ו
.צ'נדלר, שמי צ'נדלר
?כבר אמרתי את זה
.לא, לא אמרת. היי, אני קאת'י
?'קאת'י? עם ת' או עם ט
.'עם ת-
.וואו, אתה ממש טוב בזה
.היי, תעשי לי טובה. זה לא קל
.מצטערת, אתה צודק. סליחה
אבל אתה צריך לדעת
.שאני מחכה פה לדייט
.והנה הוא
.אני רואה שהכרתם
...כן, רק ניסיתי למצוא דרך
...להכניס את הרגליים הענקיות שלי
.(אל הפה העצום שלי (לשתוק
?אמרתי לך, מה
.הוא תמיד משוויץ
,לפני שאתחיל
,אני רק רוצה לומר שאני מצוננת
,אז אם אני אתעטש באמצע שיר
.זה לא בכוונה
חוץ מאשר בבית האחרון
."של "אנשי הפלפל
חתולון מסריח, חתולון מסריח
?מה הם נותנים לך לאכול
.הבחורה הזאת נשמעת טוב
...חתולון מסריח
,גאנת'ר, תהיה ילד טוב
.ותביא לי ויסקי
ב-2:30 בבוקר, לא ציפיתי
.שאני אצטרך לריב על השלט רחוק
מצטערת, יש תוכנית
.של ארני קובקס שאני רוצה לראות
.וואו! זו הסיבה שקמתי
.אתה צוחק עליי! אני מתה עליו
,אני מצטער על מה שקרה היום
...אם הייתי יודע שאתם... לא הייתי
.בחייך
אז ג'ואי סיפר
.שנפגשתם בשיעור משחק
.כן, ציוותו אותנו ביחד
.ג'ואי בחר את הסצנות בשבילנו
.בכולן יש חירמונים
זה טוב, כי לרוב אני זה
.שצריך לעשות איתו חזרות
זה התחיל? -לא, אבל
!מטאטא-הפלא הזה הוא מדהים
!אוי, אלוהים
.התחיל
...הנה, בחורצ'יק
?מה עם הברווז
.הברווז יכול לשחות
.כמובן-
הנעליים הדביקות שלי
הנעליים הדביקות-דביקות שלי
למה נדבקת אליי
מותק
.תודה על הכל, מותק
!כל הכבוד
.הצינון עושה לך קול מדהים
זה כיף. אני ממש נהנית
.להיות כזאת סקסית
.קאת', בואי נזוז
.אנחנו הולכים לקנות אוגרים
!איזה חמודים
.לא, זה לא ככה
.אני עובדת אצל חוקר רפואי
.תעשו חיים
,זה נחמד, שהקהילה הרפואית
סוף סוף, מנסה לעזור
.לאוגרים החולים
?יודעים משהו
.קאת'י מוצאת חן בעיניי
.גם אני. היא מגניבה ויפה
.נכון
.היא חכמה ומצחיקה
.דיברנו כל הלילה, אתמול
...היא אמרה משהו מצחיק על
?מה
.אתה אוהב אותה
.לא נכון
.אתה כן. צ'נדלר אוהב את קאת'י
.בחייך, תעזבי אותו
.תודה-
,הוא קצת רגיש עכשיו
.כי הוא מאוהב
.בסדר
.קאת'י, אני אוהב אותך
,אני צריכה לכתוב שירים מדכאים
,שיתאימו לקול הבלוזי שלי
אבל אף פעם לא קרה לי
.משהו עצוב באמת
?מה לגבי זה שאמא שלך מתה
?או זה שחיית ברחוב בגיל 14
,אני יכולה לכתוב על הפעם ההיא
.כשהשיער שלי התרומם ככה
.אז אני הולך לאמנדה הערב
.רייצ'ל לא כאן
?איך הולך איתה
נהדר, האמת. נראה לי
.שאולי הלילה יהיה הלילה הגדול
,הילדים ישחקו יחד
,ואז, כשהם יירדמו
נראה לי שאמנדה ואני
,נפתח בקבוק יין
.ונשחק קצת בעצמנו
.היי, חבר'ה. זה ג'וש
.ג'וש, אלה החברים שלי
.וזה רוס
.שלום, אנשים
?'שיחקת בקולג
,אני עדיין משחק. בשנה הבאה
.אני מקווה להגיע לנבחרת
?רוס, אתה שיחקת כדורגל בתיכון, לא
אה, לא. רק ארגנת לנבחרת את
."לוחות הזמנים על ה"קומודור 64
,טוב, אני מאחר למשחק
.אז אני... מתחפף
.אני אתגעגע אליך
!אחלה
.וואו, הוא חמוד
.ממש חמוד
?כן, נכון הוא נהדר-
זה נהדר, להיות במערכת יחסים
.כיפית, סוף סוף
.הוא ממש לא משעמם
אני בטוחה שהוא בחיים
.לא היה במוזאון
,אולי בקרוב ייצא לו להיות
.בטיול של הכיתה או משהו כזה
?יודעים מה עוד נהדר בו
,מה המילה למבוגר
שאין לו בובות
?של דינוזאורים בחדר שינה
?מה זה היה
.מוניקה יודעת
,זה משהו טיפשי שרוס המציא
.בניסיון לעבוד על ההורים שלנו
,ככה הוא עושה לך אצבע משולשת
.בלי לעשות את זה ממש
אני זוכרת שבכיתי בערב
.שבו המצאת את זה
בפעם הראשונה הבנתי
.שאני יותר "קולית" מאחי הגדול
...טוב, אני הולך להתכונן
...לדייט שלי, הערב
.אז אני... מתחפף
.גם אני צריכה לזוז
.אני מופיעה בעוד שעה
...כדאי שתבואו לשמוע אותי
...לשמוע אותי
הנעליים הדביקות שלי
!איבדתי את הליחה הסקסית שלי
.היי, בן
.את נראית נהדר
.תודה-
.היי, טומי
.אני ממש שמחה שיכולת להגיע הערב
.לא, העונג שלי
טוב, המספר של הנייד שלי
,נמצא על השולחן
.אתה יכול לאכול מה שבא לך
.אני ממש מעריכה את זה
...אני מנסה לצאת עם הבחור הזה
.כבר איזה חודש
אני לא רוצה להיות מרובעת, אבל
...אני אודה לך אם תחכה עם היין
.עד שהילדים יירדמו
תודה רבה. אני מקווה
.שאני אוכל לגמול לך פעם
?מישהו רוצה לעשות שיחות חוץ
?צ'נדלר, מה אתה עושה פה
.רק רציתי להגיד היי
+
זה בטח לא היה גרוע
.כמו שאתה מספר
.החבר שלה נתן לי טיפ של 10 דולר
?פיבס, מה את עושה
,אני רוצה להיות סקסית עוד פעם
.אז אני מנסה להתקרר
,זה לא אמור להיות קשה
.זה די נפוץ עכשיו
.את תקבלי דלקת ריאות
.צדקתם. אני מאוהב בחברה של ג'ואי
?מה
?אתה רציני-
.איך זה ייתכן? אתם בקושי מכירים
...לא יודע, פשוט
אני לא מצליח
.להוציא אותה מהראש
.אני איש רע
.איש ממש ממש רע
.אני איש נוראי
,לא נכון, צ'נדלר"
."אנחנו עדיין אוהבים אותך
פיבי, נראה לי
.שתפסתי את הצינון שלך
!את מתכוונת להגיד שגנבת אותו
אל תכסי את הפה
!כשאת עושה את זה
.בדיוק דיברנו עליך
?באמת
סיפרתי לה על הפעם ההיא
...שהשתכרת, ונרדמת
.עם הראש באסלה
.ממש בפנים
...תשעים ותשע
מאה! מי שעומד מאחוריי
!ומלפניי הוא העומד
טוב, בואו נעבור שוב
.על החוקים של המשחק
אתה רוצה לאכול
?ארוחת ערב איתי ועם קאת'י
.יודע מה? כבר אכלתי
.השעה 4:30
.אכלתי ארוחה גדולה ביום שני
.נראה לי שזה יספיק לי לכל השבוע
.טוב, אני מבין מה הולך פה
?באמת
.אתה לא אוהב את קאת'י
.עלית עליי
אתה מתחמק ממנה
.מאז שהתחלנו לצאת
.אני התאמצתי לחבב את ג'ניס
לדעתי, עכשיו תורך
,לנסות לחבב את קאת'י
?ולבוא לאכול איתנו, נכון
.כן, נכון-
.יופי. ואני מזמין
?אבל זה כי אתה לא אוכל, כן
.כן
.רוס לא כאן
!מספיק
?אז נתראה במסיבה
!בירה משובחת, אחותי
!‏24 שעות ביממה
.אני ממש עומדת להתחתן איתו
?מה
.נראה לי שהוא גונב ממני-
?למה
.כי הוא גונב ממני-
.היי, זו אני
.הבאתי מרק
.ראיתי את ג'וש
.הוא נראה טוב בז'קט העור שלך
,אני לא אוכלת עוף
.אז זה רק מרק אטריות
,וגם לא בישלתי אותו עם עוף
.אז בעצם אלה רק מי-אטריות
.תודה רבה, פיבי
.אין בעיה-
?מה את עושה איתם
!אני צריכה את החיידקים שלך
!אני רוצה את הצינון שלי בחזרה
.אני מתגעגעת לקול הסקסי שלי
.אני מצטערת, פיבי
.זה בסדר
?איך המרק
תראו, אפשר לראות
.לבחורה ההיא את התחתונים
?היא נהדרת, מה
?אז מה דעתך
.היא לא ממש הסגנון שלי
.לא הסגנון שלך? היא יפהפייה
?את יודעת למה
.נראה לי שזה בגלל גרבוני הרשת
,כשאני רואה בחורות בגרבוני רשת
...זה מזכיר לי
.את אבא שלי בגרבוני רשת
טוב, עכשיו אני מבינה
.קצת יותר טוב למה אתה רווק
,יש לי חברה שתמצא חן בעיניך
.היא ממש יפה. נוכל לצאת ברביעייה
.לא, תודה
טוב, יש לי גם כמה חברות
.מכוערות, וגם הן פנויות
.אני הולך להביא בירה
.אני כבר חוזר
?מה היה הקטע הזה
קאת'י ממש נחמדה אליך, ואתה
.קם והולך. חשבתי שדיברנו על זה
?מה אתה רוצה ממני
.אני רוצה שתחבב אותה
,אבל אם זה קשה לך מדי
.אז לפחות תעמיד פנים
.אני כבר מעמיד פנים
.אז תעשה את זה טוב יותר
,מה דעתך שאני אגש לשם
.ואגיד לה כמה אני אוהב אותה
אני יכול להגיד לה
,כמה אני חושב עליה
שלא הפסקתי לחשוב עליה
,מהרגע שבו נפגשנו
,שאני עד כדי כך
,ברמות של רצון להתאבד
,מאוהב בה, שבכל רגע
,בכל שעה ובכל יום
אני מקלל את המזל הרע שלי, שגרם
!לזה שאתה פגשת אותה קודם
.טוב, זה לא רע
.אבל אולי כדאי שתרגיע קצת
.אמנדה הביאה אותי הנה
.זה אחד מהדברים שאני אוהב בה
.היא מספיק מבוגרת בשביל לנהוג
אז את לא באה
?לאמא ואבא היום, מה
.לא, מצטערת
?איפה אמנדה
.רייץ', תביאי לי סירופ נגד שיעול
,חשבתי לי שתוכל להביא אותה איתך
,ותוכלו ללכת לחדר שבו גדלת
.ולא להתחרמן
?רוס, סירופ שיעול, בבקשה
לפחות אני יודע
...שהיא לא יוצאת איתי
כדי שירשו לה
.להיכנס לסרטים למבוגרים
?אולי פשוט תתחתן איתה
.אה, שכחתי, אתה לא יכול
.היא לא לסבית
...ביני לבין אמנדה יש
!אין ביניכם כלום
!אתם אפילו לא יוצאים
!אתה הבייביסיטר שלה
!יש לך תפקיד של ילדה בת 12
.אוי, זה ממש עצוב
?מה את צוחקת
...גברת "החבר התינוק שלי
?"גונב ממני"
אז הוא גנב ממני
!כמה דולרים. ביג דיל
!לפחות הוא קנה לי משהו
!זה שלי
אתם מוכנים להתחיל
?להתנהג כמו מבוגרים
!ותביאו לי את הסירופ
.בסדר
.מצטערת-
.קחי
.תודה-
אני לפחות הרווחתי 10 דולר
.ממערכת היחסים שלי
...אתה יודע
העזים צועדות להן
צועדות במורד הרחוב
ומשאירות מאחוריהן מתנות קטנות
זה בכלל שווה משהו
?בלי הקול הסקסי שלי
.בעיניי זה מוצא חן
.גאנת'ר, נשק אותי
?מה
!קדימה, שריף! תעשה משהו
,אנחנו לא בדיוק ישנים כאן
?אבל אכפת לך
?אני יכול לישון על הספה שלך
+
ואני עדיין מחכה
לאיש עיסת הניר שלי
.תודה, תינוקות שלי
אני לא יודע אם שמעת
...על מה שקרה ביני לבין פיבי
,התנשקנו. אני לא יזמתי את הנשיקה
,אבל גם לא מנעתי אותה
.ואני מרגיש אשם
...אז
?זה בסדר מצדך
.ידעתי שתביני