!אלוהים
?מה זה
.טריגר פותח את הסתימה במקלחת-
?...מה בשם כל השדים
.אולי הוא מצא את הסנדל שלך
?זה פורנו
?מה עשיתי
.בטח לחצתי על משהו בטעות
?אנחנו משלמים על זה
לא, בכלל לא שילמנו
.את החשבון לכבלים
.אולי ככה הם מענישים אותנו
.אולי נפסיק לשלם חשבון טלפון
.סקס טלפוני בחינם
.אולי נפסיק לשלם את חשבון הגז
היי, הבחורה הזו
.ערומה מכל הכיוונים
,ג'ואי לחץ על משהו בשלט
.וזה פשוט הופיע
,זה קרה לי פעם, עברתי בין הערוצים
.ובום! זה היה כמו למצוא כסף
כמו למצוא כסף
.שיש עליו אנשים ערומים
,ואז עשיתי טעות
.וכיביתי את הטלוויזיה
.הפורנו לא חזר מאז
.ואני עצוב
?בשביל מה הוא כיבה את הטלוויזיה
- חברים -
- עונה 4, פרק 17 -
- הפרק עם הפורנו -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
אנחנו חייבים לראות את זה
?בזמן האוכל
אנחנו לא יודעים
.מה עלול לגרום לפורנו להיעלם
.אז שאף אחד לא ייגע בשלט
.ושאף אחד לא ייגע בטלוויזיה
ושאף אחד לא ייגע באוויר
.שליד הטלוויזיה
דמיינו לעצמכם
.בועת-הגנת-פורנו, אם תואילו
.לפחות אני מנמיכה את הקול
.עוד יש לנו פורנו
.מה את עושה? זה כבד מדי. תני לי
.אלוהים
אני יותר מדי בהיריון
.בשביל השולחן מסז' הטיפשי הזה
אני צריכה למצוא עבודה
.שבה סוחבים שולחן יותר קטן
או עבודה
.שבה בכלל לא סוחבים שולחן
?משהו כמו רופאה
!את מסתירה את הפורנו! זוזי
זה מזכיר לי, אני צריכה ללכת
.לגינקולוג שלי היום
.אמילי נסעה לנמל התעופה
?למה אתה לא לקחת אותה
,הדוד שלה כבר תכנן לעשות את זה
.ואנחנו כבר נפרדנו הבוקר
.אתה בטח מרגיש נורא
.לבנים יש פורנו בחינם
?היי, תתעודד. אתם תתראו שוב, לא
.אני לא יודע
,כל פעם שדיברתי איתה על זה
...היא אמרה
,זה כל כך נהדר
?למה חייבים לדבר על העתיד
...בוא נהנה מה
.עזוב את המבטא-
.אתה חייב לפגוש אותה שוב
?למה זה כל כך אכפת לך
!ככה-
כי ככה אתה תגשים
.את הפנטזיה שלי
?יש לך פנטזיות על אמילי
.לא, אתה יודע... הפנטזיה הגדולה
,לפגוש מישהו מארץ אחרת
.להתאהב בטירוף, ולחיות יחד לתמיד
בגלל זה בביה"ס, את היית החברה
?היחידה של הילד מאוקראינה
כן. וגם מפני שאמא שלו
.היתה שמה שמנת על כל דבר
?אתה אוהב אותה
.אמרנו שזה יהיה לשבועיים
!אתה אוהב אותה
?מה זאת אהבה, בעצם
!ידעתי שאתה אוהב אותה
,אתה צריך לנסוע לנמל התעופה
!ולספר לה
בטח תתפוס אותה בדיוק
.כשהיא כמעט תעלה למטוס
,אתה תקרא בשמה
."ותצעק,"אני אוהב אותך
,"והיא תגיד,"גם אני אוהבת אותך
.ותהיה לכם נשיקה מדהימה
.כל מי שיהיה בסביבה ימחא כפיים
.אני באמת מנשק טוב
,ואז תוכלו להתגנב לתא הטייס
...העניינים יתחילו להתחמם
...ואז הדיילת תיכנס
.אני רואה יותר מדי פורנו לאחרונה
?אלה הפעימות לב
.בדיוק-
!אלוהים
!איזה מגניב
דיברנו כבר על האפשרות
?של כמה לידות
בואי נגמור עם זאת, ואני אקח ממך
.כרטיס ביקור, למקרה של עוד היריון
.לא, אני שומעת שלושה דפקים שונים
שלושה? ואתם פחדתם
.שלא יהיה לי אפילו אחד
.הרופאים טועים כל הזמן
?את בטוחה שיש שם שלושה
.בהחלט
!אלוהים-
אז עוד כמה חודשים יהיו שלושה
?תינוקות גדולים שיסתובבו בתוכי
,זה יהיה כמו בפארק מים
.כשהם ייצאו משם בטיל
האמת היא שאין הבדל גדול בין
.לידת שלישייה לבין לידת תינוק אחד
?מה את יודעת
?איך היה אצל הרופא
,אתם מכירים את זה
,שאתם הולכים ברחוב
,ורואים שלושה אנשים בשורה
?"ואומרים לעצמכם, "איזה נחמד
!חדשות טובות
.יהיו לכם שלושה תינוקות
?שלושה תינוקות
!סוף סוף יש לי להקה
!תהיה לנו משפחה גדולה
!תמיד רציתי משפחה גדולה
!איזה יופי שזה משמח אתכם
.פחדתי שתילחצו
?למה שנילחץ
,כי אולי זה יהיה יותר קשה
...ותצטרכו יותר כסף
...כן
!לא, תחזרו להיות שמחים
!תהיו שמחים
...יהיה בסדר
,כי אני מורה לכלכלת בית
ואני יכולה להגיד ל-30 ילדים
.להכין בגדי תינוקות כל השנה
זה יהיה כאילו
.יש לי סדנת יזע משלי
חשבתי לי, מאז שאמרת
...שתהיה לנו שלישייה
,'שהכי כדאי שאני אעזוב את הקולג
.ואמצא עבודה
!'לא, אסור לך לעזוב את הקולג
?אתה לומד בקולג'? באמת
.כן, קולג' למקררים
,כשגילינו שיהיה לנו תינוק
חשבתי לי שכדאי
...שתהיה לי קריירה, את יודעת
.ואני מת על מקררים
!אסור לך לוותר על החלום שלך
.לא, זה בסדר
.יהיו לנו שלושה ילדים
.וזה חלום מסוג אחר
.שלושה ילדים ובלי כסף
.טיסה מספר 009
.העלייה למטוס החלה
?מה אתה עושה פה
הייתי חייב לראות אותך
.עוד פעם לפני שאת טסה
.אתה כזה מתוק
.איזה שוקולד גדול
.היה לי מדהים איתך
.גם לי
.זוהי הקריאה האחרונה לטיסה 009
.זאת הטיסה שלי
.הנה, קח את זה
בכל מקרה
.מותר לי לקחת רק תיק אחד
.תשמעי, אני חייב להגיד לך משהו
...חשבתי לעצמי
?אני פשוט אגיד את זה, טוב
...נראה לי
.שאני אוהב אותך
.תודה
.אין בעד מה
+
מה זה השיר הזה
?שלא יוצא לי מהראש
זה שיר הנושא של
."(סיפורו של ויל האמפינג (דפיקה"
יודעים מי בכלל לא אוהב סרטי
.פורנו? החבר החדש שלי, ג'ושוע
.כן, בטח
לא, הוא אמר לי שיש דברים
.שהוא מעדיף לשמור לדמיון
,הוא אמר גם שהדיאלוג טיפשי
ושלדעתו, זה בכלל מצחיק
?ולא סקסי
.כן, הוא אוהב פורנו
?לאן את הולכת
לגלות אם הוא באמת חושב
.שדוגמניות-על הן רזות מדי
?איך הלך עם פרנק ואליס
,'פרנק צריך לעזוב את הקולג
כי אחותו הסופר-פורייה
!עושה לו שלושה תינוקות
,אני צריכה להרוויח כסף במהירות
,ורציתי לדבר איתך על איזה רעיון
.כי אתה עובד בחברה גדולה
.מסירת מידע פנימי
?איזה מידע אתה יכול לתת לי
האמת שלא מדברים איתנו
.על דברים כאלה
אבל אני יכול להשיג לך
.טיפקס בחינם
?עשית מה שאמרתי? אמרת לה
.כן-
?ומה היא אמרה
."תודה"
?בבקשה. מה היא אמרה
."היא אמרה, "תודה
,"אני אמרתי, "אני אוהב אותך
."והיא אמרה, "תודה
?אמרת שאתה אוהב אותה
?מה ניסית לגרום לה לעשות
?מה לעשות עכשיו
.תשחק את הקשה להשגה
.היא גרה בלונדון
.אז אתה תטוס לטוקיו
.תשכח מזה
,אמרת לה שאתה אוהב אותה
.הסיפור נגמר
!הסיפור לא נגמר. אתה נגמרת
?מה
!אתה יודע למה אני מתכוונת
.יפה דיברת
הסיפור לא נגמר, כי היא תתקשר
.להגיד לך שהיא אוהבת אותך
,היא לא אמרה קודם
.כי הרגשות העזים הפחידו אותה
לך הביתה וחכה לטלפון. אולי היא
!מנסה להתקשר מהמטוס. לך כבר
,טוב. אבל אם היא לא תתקשר
.הסיפור נגמר
,אלא אם כן, בסופו של דבר
,אני אתקשר אליה, לראות מה שלומה
,והיא תגיד שהיא תחזור אליי
.ואז היא לא תחזור
!אז הסיפור באמת ייגמר
!כל הכבוד על הקשיחות, אחי
אפשר לראות סרטים מצוירים
?בטלוויזיה שלכן
.אנחנו צריכים הפסקה מהפורנו
בשעתיים האחרונות צפינו
."ב"פנימה, החוצה ושוב פנימה
?אז למה לא תכבו את זה, פשוט
כי אז נהיה "הבחורים
."שכיבו את הפורנו בחינם
!יופי, אתם פה
?מה יש לך שם
.זה? אני שמחה ששאלת
נכון אתם שונאים
?לחתוך פחית משקה בסכין רגיל
.אני יודעת על מה אתם חושבים
אישה בהיריון"
?"רצחה ארבעה אנשים
?שילמת להם על הסכינים האלה
?בטוח
את לא תרוויחי
.מספיק כסף ממכירת סכינים
אני רק צריכה מספיק כסף
.בשביל החלק השני של התוכנית
?ומה הוא
."לפתוח סוכנות "סאטורן
?איך היתה הטיסה
.איומה
,הרגשתי נורא איך שהתנהגתי
.כשאמרת את המשפט הנהדר הזה
.לא, זה בסדר
.אני שמח שהתקשרת
.רוס, יש משהו שאני חייבת לספר לך
.יש מישהו אחר
באנגליה יש לזה אותה
?משמעות כמו באמריקה
היא לא יודעת את מי מאיתנו
.היא רוצה: אותי או את הקולין הזה
.לא ככה זה היה אמור להיות
.לא יכול להיות שיש עוד מישהו
.ברור שיש עוד מישהו
.זה אפילו עוד יותר מושלם
.עכשיו אתה צריך להוכיח את אהבתך
.אני לא מוכיח שום דבר
.אני לא מקשיב לך יותר
אם לא הייתי נותן לך לשכנע אותי
,לנסוע לנמל התעופה
.לא הייתי שובר את הקיר באגרוף
?שברת את הקיר באגרוף
.לא, פספסתי ופגעתי בדלת
!אבל היא נפתחה ממש בתנופה
.אתה חייב לטוס ללונדון
!אתה חייב לטוס להילחם עליה
.כן, זה הגיוני
,כי כבר אמרת לה שאתה אוהב אותה
,והיא לא אמרה לך בחזרה
.והיא התקשרה לספר שיש עוד מישהו
!טוס ללונדון. זה יפחיד אותה
?כשרייצ'ל היתה עם פאולו, מה עשית
.צחקתי על המבטא שלו
.ישבת ונתת לו לקבל אותה
?לא נלחמת עליה בכלל, נכון
אתה רוצה שאותו הדבר
?יקרה עם אמילי
!אז קדימה! לך להילחם עליה
!טוס ללונדון
!אתה ואמילי תוכלו להיות ככה
.רק יותר יפה
!טוס ללונדון
?באמת
.תפתיע אותה. תופיע אצלה בדלת
.אל תוותר עליה בלי קרב
.טוב, אני עומד לעשות את זה
!אני אטוס ללונדון, ואני אלחם עליה
!יופי, בהצלחה
,בנמל התעופה
?תוכל לקנות לי עוד טובלרון
!הצלחתי! מצאתי דרך להרוויח כסף
,אני אפתח מכון מסז' משלי
.ופרנק יעזור לי
,ונוכל להתחשב בלוח הזמנים שלו
.והוא לא יצטרך להפסיק ללמוד
,זה נשמע נהדר
?אבל איך תשלמי על זה
הסתובבנו ברחוב, וראינו
,את הוואן של הקייטרינג שלכן
...והבנו ש
!אני רוצה לספר-
נכון אנשים צריכים תחבורה, אבל
?הם גם צריכים מסז'ים, כדי להירגע
.אז חשבתי שנוכל לשלב את השניים
.אני אעשה מסז'ים, ופרנק ינהג
אני יכולה לסדר את הוואן, להבריג
?שולחן מאחור, ויודעים מה אני אקבל
?מקום שאף אחד לא ייצא ממנו חי
לא, תחשבו על זה. זאת מונית
.שאנשים יזמינו כשהם רוצים להירגע
."רילקסי-טקסי"
!השם היה החלק שהכי רציתי לספר
!אני המצאתי אותו
!לא נכון
את המצאת את "רילקסי-קאב
!מונית)", זה לא שם טוב)
?וואו! אתה באנגליה? אמילי הופתעה
,לא, כי היא עוד לא חזרה הביתה
.והיא לא היתה בבית כל הערב
,היא בטח ישנה אצל הבחור השני
ואני האידיוט שבילה את כל הערב
.ליד הדירה שלה
?מתי הטיסה הבאה בחזרה
.עוד איזה ארבע שעות
,תישאר שם עוד שעתיים
.ואם היא לא תגיע, תחזור הביתה
,"תספרי לו על "רילקסי-טקסי
ותשאלי אותו אם זה
."יותר טוב מ"רילקסי-קאב
."לא "רילקסי קאב", רי-לקסי-קאב
."(כמו "טקסי-קאב (מונית
.זה באמת יותר טוב
?אנחנו בלונדון
?מה את עושה כאן
!לא יכול להיות שאת כאן
.באתי לדבר עם רוס
?מה
.כלום, שום דבר
...רציתי להתקשר, אבל
באת להגיד לו
!שאת אוהבת אותו! ידעתי
?צדקתי! אני צודקת, נכון
.אני מעדיפה לדבר על זה איתו
,הייתי בדירה שלו, והוא לא שם
.ואני חייבת לדבר איתו
?יש לכם מושג איפה הוא
?רוס, אתה שם
,אני לא יודעת אם אתה שומע
.אבל אני אדבר בכל זאת
אני בארה"ב
,עם אחותך ועם החברים שלך
.והסיפור עם קולין נגמר
,באתי הנה כדי לספר לך את זה
...וכדי לספר לך
.כן, ג'ואי, אתה יכול לקבל שוקולד
.תיקח כבר
באתי הנה להגיד לך
.שאני אוהבת אותך
!גם אני אוהב אותך
,אני אתקשר אלייך מיד
.מהטלפון הציבורי
.את לא יכולה לשמוע אותי
הלוואי שהייתי יודעת
.אם שמעת את זה
,או שאמרתי לך שאני אוהבת אותך
.או שסתם הצחקתי את השכנים שלי
,גברת ניומן, אם את מקשיבה
.תתחפפי. זה לא עניינך
,בטח אין סיכוי ששמעת
...ויש שיחה ממתינה, אז
.אני סוגרת
!רוס, אני אוהבת אותך
!תודה
+
,הייתי בבנק
,והיתה שם פקידה ממש שווה
והיא לא הציעה לי לבוא
.לעשות את זה איתה בכספת
!גם לי קרה דבר דומה
הגיעה שליחת פיצה, נתנה לי
!את הפיצה, לקחה את הכסף והלכה
,בלי "יופי של דירה
?"בטח החדר שינה ענקי
!שום דבר
?יודע מה
.אנחנו חייבים לכבות את הפורנו
.נראה לי שאתה צודק
?מוכן
.אחת, שתיים, שלוש
.זה די נחמד
.כן, זאת הקלה
?רוצה לראות אם עדיין יש פורנו
!פורנו בחינם
!יש לנו פורנו בחינם-