:זה נכון, מה שאומרים
בטן של אישה בהיריון
.נראית כמו תוף
אני כל כך בהיריון, שאני כבר
.לא יכולה לשים עליי את הגיטרה
אז החלטתי שבינתיים
.אני אנגן את השירים שלי על התוף
.זה נשמע ממש מגניב
.תקשיבו, תקשיבו
חתולון מסריחון, חתולון מסריחון
?במה הם מאכילים אותך
!זה נשמע נהדר
!נכון
!ואני מנגנת בסך הכל איזה שעה
?מה את עושה כאן
.האמת שבאתי לבקש ממך טובה-
אל תגידי שאת רוצה לשים
.עוד דברים שלך ברחם שלי
...טוב, זה העניין
,אני רוצה לקרוא לבת לזלי
...ופרנק רוצה לקרוא לאחד הבנים
.פרנק ג'וניור ג'וניור
?"הוא לא מתכוון ל"פרנק השלישי
.בוא לא ניכנס לזה בכלל
,בכל מקרה
,מאחר שיש שלושה תינוקות
,וכל אחד מאיתנו בחר שם
יהיה לנו לכבוד
.אם את תבחרי שם לבן השני
.איזה יופי
!קוגר
.תחשבי על זה קצת
- חברים -
- עונה 4, פרק 18 -
- הפרק עם השמלה של רייצ'ל -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.השארתי כאן חזייה לייבוש
אתה חושב שהבן שלך יחשוב
?שהיא שלך, ויחטוף טראומה
,אם אמא נשואה לאישה
.אז לאבא מותר שיהיו לו חזיות
.הגיע הזמן לזוז
.לא, השעון הזה קצת ממהר
.עדיין יש לנו 17 דקות
...מה אפשר לעשות ב-17 דקות
?פעמיים
.איזו יומרנות
.את יכולה להתעלם מזה
.זאת קרול, עם הבן שלך
,תאמיני לי, כשהוא יהיה מבוגר יותר
.הוא יבין
.אני כבר בא
.אמילי, תכירי את קרול ואת סוזן
.נעים מאוד להכיר, סוף סוף
.גם אתכן-
.סוזן מצלמת בלונדון בשבוע הבא
.זה מרגש, לא הייתי שם אף פעם-
.אני אראה לך את העיר
!נהדר-
,רציתי גם לראות הצגה
.אם יש לך הצעות
.יש המון הצגות נהדרות
.אני אבוא איתך
...תראו איך אתן מתחברות
.אנחנו מאחרים לנמל התעופה
?אתה בסדר
...הוא בסדר. קשה לו עם זה-
,שאנחנו מתיידדות
.כי הוא לא אוהב אותי
...בחייך, זה
.זה נכון
?יש לך כבר שם לתינוק
!לא, זה ממש קשה
,עברתי על כל הספר הזה
.ולא מצאתי כלום
,אני רוצה שם מלא כוח וביטחון
...אתם יודעים, כמו
!אקסון
זה בהחלט הצליח
."עם הספינה "אקסון ולדז
?את רוצה שם חזק
?"מה דעתך על "הענק
,"אני לא יודעת בקשר ל"ענק
.אבל ה' הידיעה מוצאת חן בעיניי
?רוצה שם טוב? מה דעתך על ג'ו
.ג'ו זה שם של חבר טוב כזה
."איפה כולם?" "הם מבלים עם ג'ואי"
,אם את רוצה לקרוא לו ג'ואי
.כדאי כבר שתקראי לו צ'נדלר
,בחייך, צ'נדלר מצחיק
...מתוחכם, ומאוד אוהבים אותו
.אחרי שלומדים להכיר אותו
.גם את ג'ואי אוהבים
אבל הקטע של ג'ואי
.הוא שאם צריכים אותו, הוא שם
.גם צ'נדלר יהיה שם
,אולי הוא יאחר קצת
,אבל הוא יהיה שם
,והוא יביא לך משהו קר לשתות
אם את צריכה אותו
.משום שממש חם לך
?מה דעתך
מוצא חן בעיניי הרעיון
,לקרוא לו על שם מישהו שאני אוהבת
.וג'ואי וצ'נדלר הם שמות נהדרים
...טוב, אני לא
."אולי אני פשוט אקרא לו "הענק
.לא הייתי צריך להגיד את זה
.ככה רציתי לקרוא לילד שלי
אם היית מקווה לשכב עם ג'ושוע
?בפעם הראשונה, מה היית לובשת
מלחיץ אותי לבחור
.בגדי-סקס לאנשים אחרים
.מצטערת. אני ממש מתרגשת
.חיכיתי לזה כבר חודשים
,צבעתי את השיער
,יש לי סדינים חדשים
.אני מכינה לו ארוחה מפוארת
?מה אני מכינה לו, דרך אגב
את מכינה לו סלט
,עם גבינת עזים וצנוברים
אורז בר, אספרגוס צלוי
.וסלמון בציפוי פריך
.חשבתי שאני מכינה לו פילה מיניון
ככה חשבת, אבל אז החלטת להכין לו
.סלמון, כי היו לך שאריות מהמסעדה
,ואז הבנת שאם תעשי בעיות
,את לא תבשלי כלום
"ואז תצטרכי להכין את "מנת הבית
.שלך, תפו"א אפוי ודיאט קולה
וואו, אני ממש
.עצבנית כשאני מבשלת
.אמילי התקשרה אתמול בערב
?ורק עכשיו אתה מודיע לי
מתברר שאמילי
.ממש משוגעת על סוזן
.הן הולכות יחד לתיאטרון
.הן הולכות לאכול ארוחת ערב
!הן הולכות לרכוב על סוסים
!וואו, איזה כיף עם סוזן
.תשמעו, המצב הזה מוכר לי מדי
,במשך חצי שנה
,לפני שקרול ואני נפרדנו
:כל הזמן שמעתי רק
,החברה שלי, סוזן, היא כזאת חכמה"
.החברה שלי, סוזן, היא כזו מצחיקה"
."החברה שלי, סוזן, היא כזו נהדרת
אתה באמת חושב שעלול
?לקרות משהו בין אמילי לסוזן
!הן הולכות יחד לחדר כושר
...שתי נשים
...עושות מתיחות
...סאונה, מתחילות להשתעשע
?"לא ראיתם את "רגע האמת
!לא, אבל אני בהחלט מתכוון לראות
!היי, אתה משוגע
.אמילי היא סטרייטית
מאיפה לך? חשבנו שקרול סטרייטית
.לפני שהתחתנתי איתה
כן, אני בהחלט
."לא אוהבת את השם "רוס
איזו צורה מוזרה
!להכאיב לי כשאני כבר על הפנים
.לא, התכוונתי בתור שם לתינוק
?"מה רע ב"רוס
משהו כזה
."בחיים לא היה קורה ל"הענק
.האמת שזה לא נכון
,בחוברת "הענק המופלא" מספר 72
...ד"ר ברוס באנר גילה ש
...את יודעת
.לא חשוב. החברה שלי לסבית
החלטתי שאין ספק
.שאבחר בג'ואי או בצ'נדלר
!את חייבת לבחור בג'ואי
תמצאי לי אדם מפורסם אחד
.שנקרא צ'נדלר
.ריימונד צ'נדלר
.מישהו שלא אתה המצאת
...אין אף ג'ואי מפורסם. חוץ מ
.ג'ואי בטפוקו
.כן, הוא באמת הזיק לכולנו
...מה דעתכם על פשרה? אולי
?צ'נואי
.ג'ואי? תחשבי על זה
.קודם כל, הוא לעולם לא יהיה נשיא
.בחיים לא יהיה נשיא בשם ג'ואי
,טוב, תשמע, לא רציתי להגיד את זה
אבל צ'נדלר זה השם
.הכי טיפשי ששמעתי בחיים
.זה אפילו לא שם. זאת בקושי מילה
,(זה דומה לשנדליר (נברשת
!אבל זה לא
!זה לא-שם טיפשי
.אתה צודק. יש לי שם איום ונורא
...אני מצטער, אחי. לא התכוונתי
?אז ג'ואי, מה
.איזה יופי. תודה שעשית את זה
.זה כלום. בישול מרגיע אותי
.קדימה, תאכל
!הכל נראה נהדר
.אוי, אלוהים
...כן. האורז הזה הוא כל כך
.אני ממש טובה
.מאחורייך
,כן, פעם הם גרו פה
.ולפעמים הם נודדים בחזרה הנה
?אפשר לעשות שהם לא יהיו פה
.עופות ממש מלחיצים אותי
.הנה
.בבקשה
?היי, איך עשיתם את זה
.הם הלכו
?אז אתה מפחד מעופות, מה
,כן, זה הקטע המוזר היחידי שלי
.אני נשבע
,הייתי מספר לך
.אבל לא ציפיתי שיהיו פה עופות
...אפשר להציע לך קצת
?מה
...כלום
.רק שאני יודע שהם עדיין שם, בחוץ
,הם בדירה ממול
.במרחק של שתי דלתות
ייקח להם הרבה זמן
.לנקר את דרכם בחזרה הנה
.זה לא מצחיק
תרגיש טוב יותר
?אם נלך למקום אחר
אפשר לארוז את כל זה
.וללכת לדירה שלך
,משפצים אותה השבוע
.יש שם בלגן נוראי
,אבל אני גר אצל ההורים שלי
.אפשר ללכת לשם
.כן, הם מחוץ לעיר
,זאת דירה ענקית
,עם נוף מדהים לפארק
.זה יהיה רומנטי מאוד
?מה דעתך
.כן, נשמע טוב-
.הם מריחים את הפחד
?מה שלום בן
,שאלתי אותו אם הוא רוצה לאכול
.הוא אמר לא
,שאלתי אותו אם הוא רוצה לישון
,שאלתי אותו מה הוא רוצה לעשות
,והוא אמר לא
.אז הוא מטאטא
?שמעת משהו מסוזן
כן, היא אומרת שהיא
.ממש עושה חיים עם אמילי
...דרך אגב, חשבת על זה
?שאולי הן עושות קצת יותר מדי כיף
?"מה זה "יותר מדי כיף
כיף מהסוג שאת וסוזן עשיתן
.כשהיינו נשואים
!אלוהים, אתה כזה פרנואיד
?באמת
,אני לא יודעת מה עם אמילי
.אבל סוזן נמצאת בקשר אוהב ומחייב
.קרול, גם אנחנו היינו
...דמייני לעצמך לרגע
,שסוזן תפגוש מישהי
.והן ממש ימצאו חן זו בעיני זו
,נניח שהן חוזרות מהתיאטרון
...ועוצרות בפאב, לשתות משהו
...הן צוחקות
...אחת מהן נוגעת במקרה בשנייה
.יש חשמל באוויר
.זה חדש, זה מרגש
את רוצה להגיד לי
...שאין שום סיכוי
?שמשהו יקרה
.אולי
!אוי, אלוהים-
,אפילו לא האמנתי בזה
!עד שהסכמת איתי
,אף אחד מהילדים לא האמין לי
.אבל אני נשבע שהברווז דחף אותי
.הדירה הזאת מדהימה
.אני אעשה לך סיור
.זה הסלון התחתון
?יש שני סלונים
כשגדלת פה, הדירה הזו
.בטח היתה מגנט-בחורות מדהים
,היא היתה יכולה להיות
.אבל ההורים שלי עברו לפה לא מזמן
אז כדאי שתדע שהדירה
.הזאת היא מגנט-בחורות
?רוצה להתחרמן
...אולי אני אשים את האוכל במקרר
?ונוכל לאכול אותו מאוחר יותר
.נשמע טוב
?איפה אני יכולה להתרענן
,בהמשך המסדרון
.דלת שנייה משמאל
.שלום, יקירי
?מה אתם עושים פה-
.קיצרנו את הטיול
!צרפת מבאסת-
,זה אולי קצת מוזר
.אבל באתי הנה עם מישהי
.אין צורך להוסיף
,אנחנו ניקח קצת אוכל למעלה
.ונניח לכם לנפשכם
.זה יהיה נהדר
?אז אפילו לא הגעתם לאיטליה
.הגענו. היא מבאסת
.היי, אתה
!אוי, אלוהים
.כן. אני טובה לא רק בבישול
.היא מוצאת חן בעיניי
.היא נראית לי חכמה
.רייצ'ל, אלה ההורים שלי
.נעים מאוד להכיר
ג'ושוע, ה-500 דולר
.היו בשביל אוכל
.מה? זה? לא, זה לא מה שזה
,אני עובדת בתחום האופנה
.וזאת שמלה אמיתית, למעשה
.לובשים אותה במילנו
חלק מהתפקיד שלי הוא ללבוש את
,הבגדים, לראות איך אנשים מגיבים
ולדווח לממונים שלי
.בבלומינגדייל'ס
...וברור שבמקרה הזה
...אני עומדת לדווח
."באמריקה, עוד לא מוכנים לזה"
.אולי בלוס אנג'לס
.יפה מאוד
?אכלתם כבר
.תכננו לאכול אחרי זה
.כלומר, אחר כך
.אנחנו גוועים
?אולי כולנו נצא לאכול יחד
חבל לבזבז את השמלה הזאת
.לישיבה בבית
.טוב, אז נלך לאכול
...את תלבשי את זה
,אנחנו נאכל
.ואת, כמובן, תלבשי את זה
.אני מצטער על מה שאמרתי
.לא, אתה צודק. זה שם מגוחך
.הוא לא עד כדי כך גרוע
!הוא כן-
.מהיום, אין לי שם פרטי
?"אז אתה סתם "בינג
.אין לי שום שם
?אז איך אנחנו אמורים לקרוא לך
...בינתיים, אתם יכולים לקרוא לי
.קלינט
"אתה ממש לא מספיק "קול
.בשביל להיות קלינט
אז איזה שם אני כן
?מספיק קול בשביל שיהיה לי
.ג'ין
!השם הוא קלינט
!קלינט
.להתראות, ג'ין
!שמי קלינט
?מה הקטע של ג'ין
?לבשת כתונת לילה לארוחת ערב
והחלק הכי טוב היה
.כשהמלצר שפך לי מים על הגב
.קפצתי, והציצי שלי יצא החוצה
.זה בסדר, יש לי ציצים יפים
.כרגע שמעתי הודעה מאמילי
היא וסוזן
.הולכות יחד לערב קריאת שירה
?אז מה
?שירה
.סוזן לסבית
!הן לסביות ביחד
!אמילי סטרייטית
!בחייך, תתעוררי
.קרול ממש דפקה אותך לגמרי
?סליחה
היא הפכה אותך לחסר
...אמון, מטורף, קנאי
!ופסיכיפנטי
טוב, אני לא יודעת מה זה
.פסיכיפנטי", אבל כל השאר נכון"
.אני לא יודע על מה את מדברת
.אני לא אדם מטורף וקנאי
.היא ממש צודקת
,כשהיינו יחד, נלחצת בטירוף ממארק
.ושום דבר לא קרה בינינו
.זה ממש נכון
!לא נכון
,בטח שכן. בתיכון אף פעם לא קינאת
אף על פי
.שכל החברות שלך בגדו בך
אז עד שנת 93-92
,הוא לא היה חשדן
,ואז, בשנת 94 קרול עזבה אותו
!והוא נהיה פרנואיד
!בהחלט
!זה ממש כיף
!זה לא כיף
...כל מה שאנחנו מנסות להגיד זה
אל תניח למה שקרה עם קרול
.להרוס את מה שיש לך עם אמילי
.רוס של 92' לא היה עושה את זה
אני בכל זאת חושב
.שצדקתי בעניין מארק
אתה יודע מה? אני מקווה
!שאמילי באמת לסבית
.טרמולו
.טוב
!תעזרו לי
?האם אני מארק, או ג'ון
אתה לא מספיק גבוה
.בשביל להיות מארק
.אבל אתה יכול להיות בארני מוצלח
.תשמעו, אני רציני
.מחר, ב-3:30 אני הולך לבית משפט
?אתה באמת עומד לעשות את זה
.השם הזה תקע אותי כל החיים
,בטח בגללו הילדים הציקו לי בביה"ס
.ובגללו לא הולך לי עם נשים
אז מחר בשעה 4, אני אהיה
.מארק ג'ונסון, או ג'ון מארקסון
,יש לך בעיות בגלל מי שאתה
!לא בגלל השם שלך
!זה חייב להיפסק
.צ'נדלר זה שם נהדר
...למעשה
אני מצטערת, אני יודעת
,שממש רצית שלתינוק יקראו ג'ואי
.אבל אני קוראת לילד צ'נדלר
?באמת
.אבל גם אתה חייב לשמור על השם-
.טוב, תודה
?רוצה להתחבק על זה
.אני הולכת להתקשר לפרנק ולאליס
!ביי, פיבס
+
.יופי של מטען
.זה מה שרציתי להגיד-
.גם אני התגעגעתי
.תודה על הכל, ממש נהניתי
.גם אני-
!בלי לשון