.אני לא מאמין שאני עושה מניקור
.ואת אמרת שיהיה כיף
.וזה די כיף
.אמרת שיהיו פה עוד גברים
.אין פה אף גבר
.שם יש גבר
!זה הדוור
!זה הדוור שלנו
,אל תדאג
.זה לא הופך אותך לפחות גבר
.זה כן
?על מה אני יושבת
מה האישה הזאת שרטה
?כשהציפורן הזו נשברה
?יודעת למי היו ציפורניים כאלה
,אוי
...אלוהים
!אדירים
- חברים -
- עונה 4, פרק 15 -
- הפרק שבו רוס משחק רוגבי -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.ג'ואי, יש לי שאלה אליך
.זה ממש משגע אותי
?מה המתג הזה עושה
.כלום
,זה לא שיגע אותך
?שאתה לא יודע מה הוא עושה
.אני יודע מה הוא עושה. כלום
.לא היו שמים סתם מתג
?איך אתה יכול לא לחשוב על זה
:ככה
.יש לי עוד שאלה
אתה יודע מה הידית הכסופה
?שעל האסלה עושה
.בטח, היא מורידה את המים
יופי. עכשיו, כשאתה יודע, אולי
?תואיל להשתמש בה כשאתה בא
?נחשו את מי פגשנו היום
!ג'ניס
!זה מדהים-
?מה שלומך
.אני גרושה-
!"כן, אני רוכבת על "סוס המזונות
.והנה זה בא
.רק באתי להגיד שלום
.ואתה, מותק... נתראה אחר כך
.נתראה בערב
.אני לא יכול לסבול אותה
!מה? חשבתי שאתה משתגע עליה
אבל את זוכרת את תכונות המעצבנות
?שהיו לה, לפני שהתאהבנו
הקול שלה והצחוק שלה
?והאישיות שלה
.כולן חזרו
.ויש לה איזה תשע נוספות
?אז למה אתה מביא אותה הנה
!יש פה אנשים
.אל תדאג, אני אטפל בזה הערב
לא נכון. אתה אף פעם
.לא מסוגל לגמור איתה
.הפעם אני לא צריך לגמור איתה
.אנחנו לא יחד
.אני אפתח במכת מנע
אני אסיים את הסיפור
.לפני שהוא יתחיל
.התחת שלי ממש קפוא
תנסה להכניס אותו למקפיא
.ל-20 דקות
.תאמין לי
אני לא מאמינה
.שאתה מסתובב פה לבד בלילה
.שומעים המון סיפורים על ניו יורק
.זה לא כל כך נורא-
.אני, לפחות, מרגיש בטוח לחלוטין
!הצילו! הצילו
!לא, לא רוס
.אלה חברים שלי, מהבית
.ליאם, דבון, זה רוס
.היי, חבר
?מה העניינים-
?זה היה מצחיק, מה
"!הצילו! הצילו"
?אז מה שלומכם
...רציתי להתקשר כשהגעתי, אבל
.האמת שהייתי עסוקה
את קולטת שלא התראינו
?מאז ההופעה של יו-2
.וואו, נראה לי שאתה צודק
האמת שאנחנו התראינו לאחרונה
.בבוקר שאחרי ההופעה
...אוי, ליאם
.אוי, ליאם
?אז אתם משחקים כדורגל
?בניגוד ל"פוטבול" שלנו
.שיחקנו רוגבי
האמת שמחר אנחנו משחקים
.בפארק, אתה מוזמן להצטרף
.שרוס ישחק רוגבי? לא נראה לי
?מה כל כך מצחיק בזה
.קודם כל, אתה אמריקאי
.אתם לא משחקים רוגבי
גם לא היתה לנו עצמאות
...עד 1776, אז
יופי! נראה אותך
!בפארק ריוורסייד, בשתיים
!לחיים
!אני כל כך אוהבת לשיר
.כן, אני יודע
,אני חושב שהאנשים התלוננו
כי הם שילמו כדי לשמוע
."את השחקן שר את "הנהר הזקן
!תראה אותנו
מי היה מאמין שקופידון
?עובד בסלון היופי ברחוב 14
.טוב, אנחנו חייבים לדבר
בדיוק יצאתי
.ממערכת יחסים מאוד רצינית
.אני יודעת. ואני בדיוק התגרשתי
!זה ממש נועד להיות
כן, אבל אני חושב
.שזה קורה מהר מדי
.מהר? שטויות במיץ עגבניות
.תכיר בזה, מותק
.הפעם אני לא אתן לך להתחמק
.אני מבין
,אבל, לרוע המזל
...החברה שלי
.מעבירה אותי לחו"ל
!אוי, לא
?לאן
?לפריז
.לא, לא לפריז
?ללונדון? לרומא? לווינה
!לברצלונה
?את מוכנה להפסיק לדבר לשנייה-
.לתימן
!בדיוק, כן. מעבירים אותי לתימן
?מתי
.אני לא יודע בדיוק
,אם ככה
...אני אצטרך לשאוב כל טיפה
,של צ'נדלר בינג
.עד שיגיע הרגע הזה
אבל אני יודע
.שזה קורה מתישהו מחר
?סיימת
.כן-
?מה קורה
,המתג הזה משגע אותי
,אז הורדתי אותו
.ובדקתי את כל השקעים
ארבעה מהם לא פעלו, כלומר
.שאחד מהם מופעל על ידי המתג
אז חיברתי לארבעת השקעים
,מכשירים שעושים רעש
,ועכשיו, אני ארים את המתג
.אלך אחרי הרעש, וככה אני אדע
.אני הפסקתי להקשיב לפנייך
,יכולת להשתמש במנורות
.וללכת לכיוון האור
.טוב, אבל אני השתמשתי ברעש
?טוב, כולם מוכנים
.הנה זה בא
!יש משהו
?אני שומעת משהו! איפה זה
!זה מגיע מג'ואי
!וואו! איזה מוזר! תכבי אותו
?אפשר להעביר לחדשות
.אני חושבת שיורד גשם
חכו שנייה, אני רואה
."רוגבי ב"אי-אס-פי-אן
מה העניין? אני מספיק גבר
.כדי לשחק במשחק הזה
אתה אפילו לא מספיק גבר כדי
.שיהיה לך את הערוץ שמשדר אותו
.שלום, רוס
.ג'ניס
את יודעת, לא היית חייבת
.לעזור לי לארוז
כשאמרת שאתה עומד
,לארוז בלי הפסקה עד הטיסה
?לא ממש השארת לי ברירה, מה
,חשבתי שהשארתי
.אבל מתברר שלא
?מה הולך
,אני אורז, אתם יודעים
.כי אני עובר לתימן מחר
!תודה שסיפרת לי
.אני מעמיד פנים שאני עובר לתימן
.רק ככה אני יכול להיפטר ממנה
!יפה מאוד
תימן"! זה ממש"
.נשמע כמו מדינה אמיתית
.צ'נדלר, בוא
,אני אראה לך איך לגלגל תחתונים
.ולדחוף אותם בנעליים
.זה חוסך המון מקום
,נכון. אני עושה את זה
.כדי להיראות יותר גבוהה
!בוא הנה
!ג'ואי, בוא נתחלף בחיים
.לא-
תראו! רוס, אני לא מאמין
.שהסכמת לשחק רוגבי
!תראה כמה זה אלים
?אני יכול להסתדר, טוב
בחייך, רוס. נפצעת כששיחקת
.בדמינגטון עם אבא שלי
בגלל שהכלב של אמא שלך
.לא הפסיק... להסתכל עליי
תראה, מה שאתה רואה פה
,"מערך דחוס"
.זה כמו ההתגודדות בפוטבול
?ודחיסות זה כמו מערך התגודדות
.רוס, הם עומדים להרוג אותך
?למה אתה עושה את זה בכלל
הייתם צריכים לראות
.את הבחור שהיא יצאה איתו פעם
."הוא היה ממש... "ג'ו רוגבי
מה אתה אומר? והוא
!גם משחק רוגבי? זה ממש מצחיק
,אה, אני מבינה
...זה בגלל שהוא משחק
והיא חשבה שהרעיון שאני אשחק
,איתו רוגבי הוא ממש מצחיק
אז אני אראה לה
.כמה אני באמת קשוח
.אני מצטערת, אתה צודק
.אתה בחור קשוח
אתה הפלאונתולוג
.הכי קשוח שאני מכירה
.בחייכם, רוס יכול לדאוג לעצמו
.הוא לא צ'נדלר
.תודה
.אל תדאגו לי
,אני אנסה להיראות נלהב
.ואתרחק מהכדור
.כמו הבחור הזה, שמחוץ למעגל
.אולי היה איזה כלב שהסתכל עליו
+
תתרחק מהבחור הזה
...ומהבחור הזה
!וממנו... אחי, כולם ענקים
.הם לא נראים יותר גדולים ממני
,אולי זה בגלל שאתה יותר קרוב אליך
.אז אתה נראה לעצמך יותר גדול
.אני הולכת להגיד שלום לחבר'ה
.האמת שזה מצא חן בעיניי
.אני יודע מה עליי לעשות
."אני צריך לעשות "רוס האדום
."אתה יודע,"רוס האדום
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
אז, כשחיכינו בתור
,"ל"רוקד עם זאבים
?ומישהו נדחף בתור, והתפרצתי
?צרחתי עליו, ונהייתי אדום כולי
!"רוס האדום"
.תכף תראה
.ליאם, תעשה לי טובה
.תגיד לחבר'ה לרחם על רוס
.זאת הפעם הראשונה שלו
.מה את אומרת
.בהצלחה, מותק
!קדימה, בוא הנה
!קדימה
!קדימה, תצטרף כבר
!רוס, תיכנס
!ג'ואי
לא תאמיני! ג'וש הגיע לעבודה
?שלי היום, ונחשי מה קרה
?הוא הזמין אותך לצאת
,אבל הראיתי לו חפתים
.והרגשתי את הדופק שלו
.סיפור עסיסי
?מה זה
.תוכניות החיווט החשמלי של הבניין-
?טוב, אני אמורה להתחיל לפחד
,אני יודעת שלמתג הזה יש תפקיד
.אז הלכתי לעירייה, והשגתי אותן
,הייתי צריכה רק לשלם 25 דולר
.ולחכות 3 שעות בתור
וואו! חבל שיותר אנשים
.לא יודעים כמה זה פשוט
באמת לא היית צריכה
.לקחת אותי לשדה התעופה
.בחייך, כל רגע הוא יקר
חוץ מזה, מישהו היה חייב לנסוע
,עם המונית השנייה, עם המטען
ולא נראה שלחברים שלך
.כל כך אכפת שאתה עוזב
.אנחנו לא כל כך קרובים
טוב, אז אני מניח
.שהגיע הזמן להיפרד
!אוי, לא
עוד לא הגיע הזמן. אני לא עוזבת
.עד שתעלה למטוס
."טוב, אז אני פשוט א..."חכה פה
.אני צריך כרטיס מזויף לתימן
?כרטיס אחד לתימן
."לא, אני רק צריך כרטיס "בכאילו
.אני מצטערת, אני לא מבינה אותך
מה היית נותנת לילד קטן, אם הוא
?היה רוצה כרטיס בתור צעצוע
?אתה טס עם ילד קטן
יודעת מה? היא תחשוב
.שאני נותן לך כרטיס אשראי
למעשה, אני עומד
.לתת לך כרטיס ספרייה
,כרטיס לתימן עולה 2,100 דולר
.ואנחנו לא מקבלים כרטיסי ספרייה
?מה קרה? יש בעיה
?אתה צריך להישאר
?אמריקן אקספרס
אני לא מאמינה שהם עושים לו
.את זה. אמרתי להם לרחם עליו
בלי להעליב, אבל לפעמים
.קשה להבין אותך, בגלל המבטא
,זאת רק המחצית
.המשחק עוד לא נגמר
!ראית אותי
!הייתי די טוב! זה משחק כיפי
.תעשי לי טובה, תביאי לי בקבוק מים
.תודה
.נראה לי שאני גוסס. באמת
!מסכן
.תגידו לבן שלי שאני אוהב אותו
.נהדר! טוב, אני הולך להמשיך לכייף
!רוס, הם הורגים אותך
!זה לא נכון
.היא צודקת, אתה חייב להפסיק
.לא, אני לא מספיק. אני רוס האדום
,אחי, אם תחזור לשם
."אתה תהיה "רוס המנוח
!אני לא מפסיק
.אני עומד לסיים את המשחק הזה
,טוב, אם אתה מתעקש
.לפחות תרשה לי לעזור לך
ממש לא! זה לא מקום בשביל
.בחורה! הם תופסים כל אבר אפשרי
לא לזה התכוונתי. אני יודעת כמה
.דברים שאולי יעזרו לך להכאיב להם
.זה מוצא חן בעיניי
.תקשיב טוב
.לדבון יש קרסול חלש
.בעיטה אחת, והוא יעזוב אותך
.קרסול חלש, הבנתי
,והבחור המגודל, עם הזקן
.הירך שלו פצועה
ודייוויד, שמעתי שהוא
.לא לובש מגן ביצים
.זה מידע חשוב
.ירך פצועה, ואין מגן ביצים
.והברכיים של ליאם פצועות
.מכה נכונה אחת, והוא ייפול
.אבל ליאם בקבוצה שלי
!לא אכפת לי! תיכנס בו
!תיכנס בו-
!טוב, אני חוזר למגרש
.רוס האדום! נכון
?מה זה
.סתם, תליתי כמה ציורים שציירתי
?הם מוסיפים אווירה לחדר, לא
,שם אין חור
.אבל מאוד אהבתי את הציור
!אלוהים! תראי מה קורה פה
!אבל יש שם חוט חשמל
!המתג הזה מחובר למשהו
!לא אכפת לי
!החוטים בראש שלך השתחררו
,חשבתי שאם אני אעקוב אחרי החוט
.אני אגלה מה המתג עושה
?וגילית
.לא
.הוא נעלם, מאחורי הפנל
.לרגע חשבתי שהוא יורד למטה
.אבל טעיתי
.תגידי שלום לגברת קטראקיס
!אוי, אלוהים
.שלום, יקירתי
.שלום, גברת קטראקיס-
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?לראות רופא
.לא, זה סתם יבאס אותי
!זה היה נהדר! הייתי ממש נהדר
!זה היה יום נהדר
.אני מזמין את כולם לקפה
שמישהו רק יוציא לי
.את הארנק מהכיס
.לא אתה
,העיניים שלך עדיין קצת בולטות
.אני אביא לך קרח
.קרח, יופי! בדיוק בא לי קרח
.היית ממש מדהים
?כן, מה
!אלוהים
גרמתי לבחור
.שגדול פי שניים ממני לבכות
זה לא קרה לי מאז גיל 4, כשרחצתי
.את הפורשה של אבא שלי באבנים
?ממש נהנית, מה
?את עושה צחוק
!הכאבתי לשלושה בחורים ענקים
!לאחד מהם ירד דם מהאף בגללי
...אני לא גאה בזה, אבל
.האמת שאני כן
.והכל בזכותך
.כמה שאת מדהימה ונפלאה
.נראה לי שיש לך זעזוע מוח-
.לא, אני רציני. תודה
.בבקשה
?סליחה, הכאבתי לך
.זה שווה את זה
.יודעת מה? זה לא
זו הקריאה האחרונה
.לטיסה 664 לתימן
.טוב, אני חייב לזוז
.בינג-א-לינג שלי
.אני אחכה לך
?אתה יודע כמה זמן תיעדר
רק עד שנמצא מקור אנרגיה
.שיחליף את הדלק
.אני אכתוב לך כל יום
.רחוב תימן 15, תימן
.טוב, שלום
ג'ניס, הנה את! הייתי חייב
!לנשק אותך פעם אחרונה
וחוץ מזה, אמרת שתלכי
.ברגע שאני אעלה למטוס
.לא, אני רוצה לראות אותך ממריא
.טוב, אז נראה לי שאני טס לתימן
.אני טס לתימן
,כשנגיע לתימן
?אני יכול לגור אצלך
+
טוב, אב הבית לא הצליח לגלות
,מה המתג עושה
החשמלאי ב-200 דולר לשעה
,לא הצליח לגלות מה הוא עושה
,התחשמלתי שבע פעמים
.בצורה די רצינית
.אני נכנעת
.תודה לאל
.כנראה ג'ואי צודק
.הוא לא עושה כלום
?רואה
!אני עושה את זה! זאת אני
.איבדתי את זה