.נראה שפתאום קורים המון דברים
.כן. רוס מתחתן
.פיבי... עושה אנשים
.כולם עושים דברים
.ואנחנו סתם יושבים כאן-
...אם אני אמות, אנשים יזכרו אותי
רק לפי טביעת הישבן
.על הכורסה הזאת
.אנחנו צריכים לעשות משהו
!משהו ענקי
!אנחנו יכולים לטפס על האוורסט
.לא משהו טיפשי, משהו ענקי
.לא, ראיתי פרסומת לאיזה סרט
.אנשים מטפסים עליו כל יום
.אנחנו ממש מסוגלים לעשות את זה
.למה לא? זה סתם לטפס
!זה סתם תלול
,אנחנו הולכים לאוורסט! יהיה נחמד
!להשאיר טביעת ישבן על האוורסט
?מה העניינים
.אנחנו הולכים לטפס על האוורסט
!בדיוק, בובה-
.פעם חשבתי לעשות את זה
,אבל זה עולה איזה 60,000 דולר
...יש סכנת מוות
.ואתם באמת תמותו
.אפשר לקחת את הסרט על האוורסט
כן, וככה לא נסכן
.את החיים שלנו בכלל
וכשנהיה בספריית הווידאו, יודע
!"מה עוד נוכל לקחת?"מת לחיות
,יודע מה? כרגע נזכרתי
את הסרט על האוורסט
.אפשר להשיג רק בהזמנה בדואר
?אז תישארו פה לבלות איתי
...אבל תדעי לך, עוד יבוא היום
,שבו נתחיל להזיז את התחת שלנו
!"ונשכור שוב את "מת לחיות
- חברים -
- עונה 4, פרק 21 -
- הפרק עם ההזמנה לחתונה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?אז מה החלטת
?הדוד שלך, ניית'ן, מוזמן
,אוי, אלוהים. אף אחד לא אוהב אותו
.והוא ממש קמצן
.הוא בחיים לא יטוס ללונדון
.כן, תזמיני אותו
?עשיתי את זה מספיק יפה
.כן, זה נראה טוב
,אם מישהו ישאל
.נספר שבן כתב עליהן
?אז הזמנת את רייצ'ל
?בטח, למה לא
?באמת
אני לא הייתי מרגישה נוח אם מישהו
.מהחברים הקודמים שלי היה שם
?את חושבת שלא צריך להזמין אותה
,לא, רוס
,אתה יודע שאני מתה על רייצ'ל
פשוט חשבתי
.שזה יהיה לך קצת מוזר
.אבל ההחלטה שלך
?עוד תה
.כן, בטח-
?ארל גריי
.אין בעיה, תזמיני את מי שאת רוצה
?אני לא רוצה להיות לבד, טוב
.אני רק רוצה להתחתן שוב
.ואני רק רוצה מיליון דולר
!אלוהים, מוניקה! תודה לאל
,רבותיי, זאת רייצ'ל
.עוד ניצולה מתיכון לינקולן
,אלה כולם. זה צ'נדלר
,ופיבי
.וג'ואי
?ואת זוכרת את אחי, רוס
.בטח-
,בטח לא ידעת
...אבל כשהיינו בתיכון
.הייתי ממש מאוהב בך
.ידעתי
?באמת
חשבתי שסתם ראית אותי בתור
.האח הגדול המרובע של מוניקה
.נכון
...תשמעי, נראה לך
ותנסי לא לתת לזה שאני מאוד
...פגיע כרגע להשפיע על התשובה
אבל נראה לך שיהיה בסדר אם אני
?אזמין אותך לצאת איתי, פעם, אולי
.אולי
.טוב, אולי אני אעשה את זה
...אני רואה
.אהבה גדולה בעתיד שלך
?באמת
.כן-
.רוס, אתה נהדר
.זה בחיים לא יקרה
.יש לי שאלה
,האמת שזו לא ממש שאלה
...זאת מעין תהייה
.כללית כזאת
...כבר מזמן רציתי
.כן, נכון
!תראה את הקטנצ'יק הזה-
?מה
תשמעי, אם את רוצה את העגלה
.הזאת, תצטרכי לקחת אותי איתה
?ראית את זה
!היית מדהימה-
,יש לנו פה אישה חדשה לגמרי
.גבירותיי ורבותיי
לא הייתי מסוגלת
.לעשות את זה בלעדיך
?לשים עוד בגדים במייבש
.אני בסדר
לא היתה לך זכות
.לספר לי שהיו לך רגשות כלפיי
,היה לי נהדר עם ג'ולי
.עד שגיליתי עלייך
.לי היה נהדר לפני שגיליתי עליך
אתה חושב שקל לי
?לראות אותך עם ג'ולי
הנקודה היא
!שאני לא צריך את זה עכשיו
!מאוחר מדי
.אני עם מישהי אחרת. אני מאושר
!הספינה הזאת הפליגה
!טוב, בסדר! אתה יכול ללכת
אני לא צריכה
!את הספינה הדפוקה שלך
אתה מבין שזאת הפעם הראשונה
?בחיים שאני עושה משהו שחשוב לי
הפעם הראשונה
!שאני עושה משהו שאני טובה בו
...אם אתה לא מבין את זה
אני מבין, ואני שמח בשבילך, אבל
.נמאס לי לדבר עם המשיבון שלך
.אני כבר לא יודע מה לעשות
!גם אני לא
?זה קשור למארק
!אוי, אלוהים
.טוב, זה לא-
אני לא יכולה
.לריב איתך שוב ושוב על אותו דבר
!אתה עושה את זה קשה מדי
?אני? מה את רוצה שאני אעשה
!אני לא יודעת
?אולי כדאי שנעשה הפסקה
.טוב, בואי נעשה הפסקה
.בואי נתקרר קצת
,בואי נלך לאכול פרוזן יוגורט
.או משהו כזה
.הפסקה זה מזה
?למה אנחנו ממהרים
?החברה שסיפרתי לך עליה-
.מתברר שהיא רוצה לחזור אליי
!מצאתי
!איזה יופי
!בהצלחה עם החברה שלך
.תודה-
?קיבלת את ההודעה שלי
.הגעת בול בזמן-
?אני יכולה לחזור להיות החברה שלך
.כן, את בהחלט יכולה
!אני רוצה שתלך מפה! החוצה
.אני רוצה להישאר ולדבר על זה
?טוב, איך היא היתה
?היא היתה טובה
!אל תענה על זה
.קדימה, רצית לדבר על זה, בוא נדבר
?איך היא היתה
.נוראית. לא טובה
!כלום, בהשוואה אלייך-
.היא היתה שונה
?שונה לטובה
.אף אחד לא אוהב שינויים
!תשתוק כבר
.איך שלקחת אחריות על הכל
,זה הראה לי עד כמה התבגרת
?אתה יודע
אמא שלי לא האמינה
.שיצא מזה משהו
."היא אמרה "פעם בוגד, תמיד בוגד
הלוואי שלא היינו מבזבזים
.את ארבעת החודשים האלה
אבל אם היית זקוק לזמן
...כדי לקבל פרספקטיבה
!היינו בהפסקה
.נראה שאתה מחבב אותה מאוד
?מה אפשר לעשות
.שנינו הסכמנו שזה יהיה לשבועיים
.בלי מחויבות
הבחורה הזאת בילתה ערב שלם
.בשיחות עם החברים שלך
,היא ביקשה לשמוע סיפורים עליך
...הסתכלה באלבומים של מוניקה
ככה לא מתנהגים
.כשמדובר בסיפור של שבועיים
?את חושבת
נשארו 14 שעות עד שהיא
,צריכה להיות בנמל התעופה
,ואתה יושב בחדר מדרגות
.עם מעודדת בת 28 עם שפה נפוחה
.את צודקת
+
.זה ממש מדהים
,אני לא מאמינה שאחי מתחתן
.ועוד בלונדון
.זה ממש רומנטי
.היי, זה מתוחכם
.נייר טישיו
,אתם בחתונה
...פתאום אתם צריכים לבכות
.ממחטה? אין צורך, יש לי הזמנה
.תראו איזה חמוד
.רוס נתן לבן לכתוב את ההזמנה שלי
?קיבלת את ההזמנה לחתונה של רוס
.אל תדאג, יש לי הזמנה זוגית
.אנחנו נראה לו
.אני נורא מקנאה בכם שאתם נוסעים
בכלל לא ידעתי שאסור לטוס
.בשליש השלישי של ההיריון
.גם אני לא ידעתי
.אני ידעתי
ממש לא ידעתי, אבל הייתם צריכים
.לראות את הפרצופים שלכם
?מה העניינים
.סתם, מבלים
?מה זה? ההזמנה לחתונה של רוס
אולי דווקא את ההזמנה הזאת
.היינו צריכים להחביא
,לא, חבר'ה
.אתם לא צריכים לעשות את זה
.אני שמחה בשבילו
...באמת, ממש
.אני אעבוד על זה
.אני מצטערת
?את מתכוונת לבוא, נכון
.אני לא יודעת
זה לא מצב כזה של "אם היא
?לא באה, אנחנו לא באים", נכון
.כי כבר קניתי כרטיס
?את יודעת מה יהיה ממש מוזר
.אם לא תהיי שם
?תבטיחי שתחשבי על זה, טוב
.כן, אני אחשוב על זה-
?ממי זה
.זה מרוס
!אלוהים
.הוא זכר
?מה הוא זכר
.זה היה לפני חודשים
,עברנו ליד חנות עתיקות
,ראיתי את הסיכה הזאת בחלון
...ואמרתי לו שלסבתא שלי היתה כזו
.כשהייתי קטנה
.אני לא מאמינה שהוא זכר
.זה בטח עלה לו הון
.אני לא מאמינה שהוא עשה את זה
,'בחייכם, זוכרים מה היה בקולג
,כשהוא התאהב בקרול
והוציא הון
?כדי לקנות לה ברווז מקריסטל
?מה אמרת כרגע
!אוי, אלוהים
.טיסה מספר 457 מבייג'ין נוחתת
.למדנו יחד באוניברסיטה
.ולא התראינו מאז-
נחתתי בסין, ונחשו מי
?היתה אחראית על החפירות
!ג'ולי
?נכון זה נהדר
נכון זה נהדר ברמות של
?בעיטה-במפשעה-ויריקה-בפנים
.זה ממש מתוק
.לא, את תנתקי
...לא, את
.אחת, שתיים, שלוש
.גם את לא ניתקת
.גם היא לא ניתקה
.לא, את תנתקי
!את
.רוס, היי
.זאת רייצ'ל
אני רק מתקשרת
,כדי להגיד שהכל בסדר
,ואני ממש מאושרת בשבילך
.ובשביל החתול שלך
.ברור שהתגברתי עליך
.אני התגברתי עליך
וזה, ידידי, מה
."שנקרא "סגירת מעגל
!רייץ', יש לי הודעה ממך
!אוי, אלוהים! תנתק את הטלפון
!תן לי את הטלפון
?התגברת עליי
.אוי, אלוהים
?(התגברת עליי (גם: את מעליי
...מתי היית
?מתחתיי
...ובכן
...לאחרונה, אני
.פיתחתי קצת רגשות כלפיך
.אני צריך לשכב
!הוא נפרד מג'ולי
!לך לחבק אותה, בשם אלוהים
?באמת
.'זאת היית את, מאז ומתמיד, רייץ
.אוי, אלוהים
תשמעי, אני מצטער
.שהייתי חייב לעבוד הערב
.זה בסדר
.היה שווה לחכות לך
.ואני לא מתכוונת רק להערב
!אוי, אלוהים
.מותק
.זה בסדר
.לא, סתם שפכת את המיץ
בבקשה תגיד לי שלא סיפרת לרייצ'ל
.עליי ועל הבחורה מחנות הצילום
.מצטער
?לא הייתי אמור לספר
,את זאת שסיימה את היחסים
?זוכרת
,כן, כי כעסתי עליך
.לא כי הפסקתי לאהוב אותך
?את עדיין אוהבת אותי
?מה זאת אומרת? את רוצה לחזור
.אולי
.לא יודעת
...פשוט, אני מרגישה
אני לא מאמינה שבכלל חשבתי
!לחזור אליך! הסיפור שלנו נגמר
!מצדי זה בסדר
,ורק שתדע, זה לא כל כך נפוץ
,זה לא קורה לכל אחד
!וזה כן ביג-דיל
!ידעתי
?רייצ'ל מגיעה. נכון היא נראית יפה
.אוי, אלוהים
,זאת קלטת שלנו
.מתכוננים לנשף הסיום
.אנחנו לא חייבים לראות את זה
.דווקא כן
!בחייך
.תצלם את מוניקה
?רגע, איך עושים זום-אאוט-
.הנה היא
.תשתקו, המצלמה מוסיפה 5 ק"ג
?אז כמה מצלמות היו עלייך
!אבא, תכבה את המצלמה
.היא כבויה
?נכון, רוס
!אתה נראה טוב, מר קאטר
אני לא יכולה ללכת לנשף
.בלי בן זוג. מאוחר מדי
,אם את לא באה
.גם אני לא רוצה לבוא
.יש לי רעיון נהדר
?אולי אתה תיקח את רייצ'ל לנשף
.נראה לי שראינו מספיק. בואו נכבה
.אני רוצה לראות
.טוב, אני לא מסתכל-
.קדימה, ילדון. בוא נזוז
!איזה יפה אתה
!בוא נראה להם
.טוב, אבא
,רייצ'ל, אני מקווה שאת מוכנה-
...הנה מגיע האביר על הסוס
.אוי, לא
?איך מכבים את זה
.אני לא מאמינה שעשית את זה
.רואים? הוא הלובסטר שלה
?את באמת לא באה
.זה יהיה קשה מדי
...את יודעת, כלומר
.זה רוס
?איך אני יכולה לראות אותו מתחתן
.ככה הכי טוב, באמת
.ומישהו צריך להישאר עם פיבי
,היא תהיה ענקית עד אז
ומישהו צריך לעזור לה
.לקשור את השרוכים
,להסיע אותה לביה"ח
.אם היא תתחיל ללדת
.אין לך מכונית
.והרישיון שלך לא בתוקף
,יש כל כך הרבה דברים לעשות
!וכל כך מעט זמן
+
.תקשיבו לזה
יש מקום שאפשר לשכור בו
.קלטות וידאו של כל המוזאונים
זה טוב כמעט כמו"
."להיות שם באמת
.אפילו טוב יותר
.אי אפשר ללכת למוזאון בתחתונים
.אפשר, אבל נראה שרק פעם אחת
בטח אפשר להשיג
,קלטות של כל האתרים
,להביא וידאו למלון
.ובכלל לא נצטרך לצאת מהחדר
,אם נעשה את זה
."חייבים לקחת את "מת לחיות
!בטח הגרסה הבריטית מעולה