...הסיבה שהזמנתי אתכן לארוחה
היא שניסיתי להחליט
.מי תהיה השושבינה שלי
!אלוהים, הנה זה בא
.אני ממש מקווה שזאת את
.אני מקווה שזאת את
.גם אני-
,קודם כל
,אני ממש אוהבת את שתיכן
.שתיכן מאוד חשובות לי
?כן, כן, מי זאת-
...חשבתי לי שאולי נמצא שיטה
שבה כל אחת תהיה
.שושבינה של מישהי
...למשל, אם את השושבינה שלי
!יש-
."למשל"
.בכל זאת
אם פיבי תהיה השושבינה שלי, רייצ'ל
,תהיה של פיבי, אני אהיה של רייצ'ל
ככה כל אחת תהיה שושבינה
.פעם אחת, ואף אחת לא תיפגע
.זה רעיון לא רע
?כן, אני מסכימה. אז מי תהיה שלך-
.זה החלק הכי טוב
.אתן אלה שתחליטו
?למה זה החלק הכי טוב
.כי ככה אני לא צריכה להחליט-
.בטח שנעזור לך להחליט
.נעשה כל מה שאפשר כדי לעזור לך
...אני רוצה להרים כוסית
...לגברת צ'נדלר בינג לעתיד
,חברתי הטובה ביותר
...מהאנשים הנפלאים
.באמת, אני לא מחליטה
.טוב-
,סליחה, במקרה שמעתי
?את מתחתנת עם צ'נדלר בינג
.כן-
!שיהיה לך בהצלחה
!וואו, בהצלחה גם לך
.איזו אישה נחמדה
- חברים -
- עונה 7, פרק 6 -
- הפרק עם השותפים לנמנום -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
!כן
.מת לחיות", עדיין נהדר"
.כן-
?אולי נראה עוד סרט
?מה עוד הבאת
."את "מת לחיות 2
."ג'ואי, זה שוב "מת לחיות 1
,טוב, נראה את זה שוב
."וזה יהיה "מת לחיות 2
.ג'ואי, כרגע ראינו את זה
?...ו-
.ויהיה מגניב לראות את זה שוב
!"כן! "מת לחיות
!"מת לחיות"-
."אחי, לא אמרת "מת לחיות
?הכל בסדר
.כן, פשוט יש לי תוכניות
.גם לג'ון מקליין היו תוכניות
אני רוצה ללכת לפני
,שג'ואי מתחיל להתרגש
."ולקרוא לכולם "כלבה
?על מה אתה מדבר, כלבה
.היי, רייצ'ל
.כן-
,כשאני אתחתן
?את מוכנה להיות השושבינה שלי
?באמת
...וואו, פיבי! זה ממש
.רגע אחד
,אם אני השושבינה שלך
.אז את תהיי השושבינה של מוניקה
.אה
...טוב, אם זה מה שאת רוצה
בשום אופן! אני רוצה להיות
.השושבינה של מוניקה
?מה זה בכלל משנה
?למה לך זה משנה-
!כי החתונה הזאת היא עכשיו
.והיא של שני חברים טובים שלנו
.מי יודע עם מה את תתחתני
?ואם אני אתחתן עם רוס
?או עם ג'ואי
!את לא תעשי את זה
טוב, רייצ'ל, אני יודעת
,שממש רצית לעשות את זה
אבל אף פעם לא
,הייתי שושבינה של אף אחת
ואני יודעת שאת עשית
.את זה לפחות פעמיים
...כן, אבל פיבי
.תני לי לגמור-
.בעצם זהו זה
.טוב
,מאחר שלא יצא לך לעשות את זה
.את תהיי השושבינה של מוניקה
!תודה רבה
.יש
אני אתחתן עם
.מישהו שווה, את יודעת
.אני יודעת
.יותר שווה מצ'נדלר
?מה קרה
.אני לא יודע-
.נרדמנו. וזה הכל
.כן. כן... כן
.טוב, כדאי שאני אזוז
.ככה יהיה הכי טוב
.כן-
.נדבר אחר כך
.טוב-
.אבל לא על זה
!לא, לעולם לא! לעולם לא-
.שלום
.בלי לגעת. בלי לגעת-
.משהו מוזר קרה כשהייתי במסעדה
איזה אישה שמעה
,שאני מתחתנת איתך
.והיא איחלה לי בהצלחה
.נחמד מצדה
."לא, זה היה כזה..."בהצלחה
?אז איך היא נראתה
,בערך בת שלושים
.שיער כהה, בחורה מושכת
יכול להיות שהבטת במשהו
?"בהיר ומבריק, שנקרא "מראה
אולי זאת מישהי
?'שיצאת איתה בקולג
לא, יצאתי רק
,'עם שתי בחורות בקולג
.שתיהן היו בלונדיניות, ולא מושכות
...תני לי לבדוק משהו
?מה אתה עושה
...בואי נראה-
?זאת היא
!אלוהים! כן
?מי זאת
.ג'ולי גראף, החברה שלי מהמחנה-
?נפרדת ממנה
.לא, אנחנו עדיין ביחד
,יצאנו במשך שני קיצים
.ואז נפרדתי ממנה
?למה
...כי היא חזרה בקיץ השלישי-
.והיא נהיתה ממש שמ... ההה
?שמנה
."לא אמרתי "שמנה-
.אמרתי שמ... ההה
גמרת עם מישהי
?בגלל שהיא היתה שמנה
...כן... כן
אבל זה היה לפני המון
?המון זמן. היא עדיין פגועה
.מסתבר שכן
:את יודעת איך אומרים
."פילים לא שוכחים"
.ברצינות, שיהיה לך בהצלחה איתי
?מה העניינים
.פיבי תהיה השושבינה של מוניקה
אני מקווה שזה ילך יותר טוב מהפעם
.הקודמת, עם הבחורה מלמטה
?כבר היית שושבינה
.רואים? בדיוק בגלל זה אסור לשקר
!זהו זה! אני השושבינה
!לא, אני
?למה את-
כי לי זה היה
.מספיק חשוב כדי לשקר
אני יכול לעזור לכן
.להחליט מי תעשה את זה
,אפשר לעשות, כאילו, אודישן
ולראות מה אתן עושות במצבים
.ששושבינה עשויה להיתקל בהם
?מה זאת אומרת
,כשאני רוצה עבודה-
,אני עושה אודישן
...ואם אני הכי טוב מכולם
.אני מקבל את התפקיד
,אז אחרי האודישן
?מי יחליט מי תהיה השושבינה
.אני ורוס יכולים להיות השופטים
.זה עדיף מאשר שאנחנו נחליט
!זה טירוף-
.בואי נטיל מטבע
!לא! מטבעות שונאים אותי-
?טוב, בסדר. יודעת מה
.ניתן לרוס ולג'ואי להחליט
.היי
.רוס, מותק
.היי, יצור יפהפה
וואו, הבושם הזה באמת
.טוב כמו שאומרים בפרסומת
.היי
.החזרתי לך את הקלטות וידאו
היי, רוס... נראה לי שכדאי
.שנדבר על מה שקרה קודם
!לא, לא כדאי
!כן כדאי
תראה, זה היה
!הנמנום הכי טוב שהיה לי
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
!קדימה! תודה בזה
.זה היה הנמנום הכי טוב שהיה לך
.היו לי יותר טובים
?טוב. מתי
!טוב! טוב! זה היה הנמנום הכי טוב
!הנה, אמרתי את זה
!אבל זה נגמר, ג'ואי
!אני רוצה לעשות את זה שוב
!אנחנו לא יכולים לעשות את זה שוב
?למה לא
!כי זה מוזר מדי-
.טוב
?אתה רוצה לשתות משהו
?למה לא, מה יש לך
.חלב חם ותרופה מרדימה-
+
.צ'נדלר
.כרגע הבנתי מי אתה
?את מסוגלת להבין מה אני עושה
.אתה לואיס פאוזן
?מי-
הוא היה החבר
,'הכי טוב שלי בכיתה ה
ויום אחד ביקשתי ממני להיות
.החבר שלי, והוא לא הסכים
?אתה יודע למה
כי כל הזמן דיברת אליו
?כשהוא הלך לשירותים
לא, בגלל שהוא
.חשב שאני יותר מדי שמ... ההה
,כל פעם שאני נזכרת בזה
.אני מרגישה רע כמו שהרגשתי אז
אני חושבת שאתה
.צריך להתנצל בפני ג'ולי
?את צוחקת עליי
.זה היה לפני איזה 16 שנה
אני הייתי מרגישה יותר טוב
.אם לואיס היה מתנצל בפניי
,אני אעשה את זה
,אבל אני מזהיר אותך
,זה יהפוך אותי לאדם טוב יותר
!וזה לא האדם שבו התאהבת
טוב, אז ככה. אנחנו נציב בפניכן
,מצבים היפותטיים של שושבינות
.ואתן תקבלו ציון בין 1 ל-10
.אחד זה הגבוה ביותר
.לא, עשר זה הגבוה ביותר-
?למה עשר זה הגבוה ביותר
.כי הוא הגבוה ביותר-
.טוב, רייצ'ל, את ראשונה
.מצב מספר אחת
.את עם מוניקה
,החתונה עומדת להתחיל
."ומוניקה מקבלת "רגליים קרות
.אני לא רוצה להתחתן עם צ'נדלר
."יש לי "רגליים קרות
.יהיה בסדר-
?גבר אחד, לכל החיים
.אני לא בטוחה שאני מסוגלת
זה אומר שאני לעולם
.לא אזכה לשכב עם ג'ואי
...תראי, מוניקה
רגליים קרות" זאת"
,תופעה מאוד מקובלת
,זה בגלל כל הציפייה
ואת חייבת לזכור
.שאת אוהבת את צ'נדלר
,וחוץ מזה
.אני התחמקתי מהחתונה שלי
.את צריכה להחזיר את המתנות
,יפה מאוד
.משתמשת בניסיון האישי שלך
,יופי
.יפה מאוד, רייצ'ל
.תודה לשופטים
.חנפנית
.טוב, פיבי
?כן, כבודו-
.הטקס התחיל
,"מוניקה עומדת להגיד "כן
.כשדודה השיכור מתחיל לצעוק
!מה את עושה? קדימה
,כשמוניקה היתה ילדה קטנה
...אני זוכר ש
!איי
!יפה מאוד
!מעולה! ציון 10
!רגע אחד
!היא יצרה מהומה באמצע הטקס
?היי, את רוצה לחטוף ממני
.הגיע הזמן לנאום השושבינה שלכן
...בכלל לא התכוננו
!קדימה
...טוב, טוב-
...מילון "וובסטר" מגדיר "חתונה" כ
,טוב, לא! תשכחו מזה
.זה לא טוב! תעזבו
...פגשתי את מונ
,פגשתי את מוניקה כשהיינו בנות 6
והתיידדתי עם צ'נדלר
,כשהוא היה בן 25
...למרות שנראה היה שהוא בן 6
...אהה
.תודה, תודה רבה
,הכרתי אותם לחוד
,והכרתי אותם ביחד
ומי שמכיר אותם כזוג, יודע שהוא
.נמצא בנוכחותה של אהבה אמיתית
...אני רוצה להרים כוסית
,לחיי מוניקה וצ'נדלר
ולחיי ההרפתקה הנפלאה
.שאליה הם עומדים לצאת יחדיו
אינני מכירה אנשים
.המוכנים יותר מהם למסע הזה
.וואו
.נאום נהדר
.כן, באמת-
.תודה
,טוב, פיבי, את הבאה בתור
...למרות שאני לא רואה שום צורך
.טוב
אני לא מאמינה
.שמוניקה וצ'נדלר מתחתנים
אני זוכרת שדיברתי
,על היום הזה עם רייצ'ל
.בזמן שהתקלחנו יחד, עירומות
!והיא חוזרת למשחק
.ג'ולי, היי
צ'נדלר בינג, אני מתאר
.לעצמי שאת זוכרת אותי
."שלום,"פס חום
,זה שם חיבה
.אני אסביר לך אחר כך
.זה די ברור
אני חייב לך התנצלות
.כבר הרבה מאוד זמן
לא הייתי צריך לגמור
.איתך כי היית שמנה
?בגלל זה גמרת איתי
?לא ידעת את זה
.טוב, מלאכתי כאן הושלמה
סנטרל פרק
ראשית, אני רוצה
,לומר ששתיכן הייתן נהדרות
,אתן צריכות להיות גאות בעצמכן
ואני גם רוצה לומר
.שבתחרות הזאת אין מפסידים
!חוץ מרייצ'ל. לעזאזל
?באמת? אני ניצחתי
?מה
.אני מצטער, זה היה מאוד קרוב-
.אז אני דורשת ספירה חוזרת
.האמת שזה לא היה כזה קרוב-
.יודעים מה? זה היה כל כך טיפשי
?אנחנו נטיל מטבע, טוב
.עץ
.מה? המטבעות סלחו לי סוף סוף
יודעת מה? אני מקווה שמוניקה
...תסלח לך אחרי שתארגני לה
מסיבת אלילי וודו צמחונית
.לכבוד החתונה
!רייץ', יהיה בסדר! אתם גדולים
.וואו, כל השיפוט הזה עייף אותי
?כן
.כן-
חשבתי לעלות למעלה
.ולתפוס נמנום קצר על הספה
?למה שזה ישנה לי
...משום סיבה. אני רק אומר ש
.שם תוכל למצוא אותי
,למרות שזה הלך רע
.דווקא נהניתי
אני חושב שאני אתנצל על כל
.הדברים הטיפשיים שאני עושה
אולי פשוט תפסיק
?לעשות דברים מטופשים
.ככה לא תצטרך להתנצל
.אני מעדיף לעשות את שניהם-
.טוב, אני חייבת לשאול
?מה
אתה תיפרד ממני
?אם אני אשמין שוב
?מה
.מג'ולי גראף נפרדת
?כמה היא כבר השמינה
.שישים ושישה קילו
?בשנה אחת
?אלוהים, מה היא אכלה
?את המשפחה שלה
.זה לא העניין
אני יודע שזאת היתה
.סיבה טיפשית, אבל הייתי בן 15
טוב, זאת לא הפעם
.היחידה שבה זה היה סיפור גדול
?זוכר שהיית איתנו בחג ההודיה
.קראת לי שמנה
.רגע אחד
.זה היה שונה לגמרי
?למה-
,לא היית אמורה לשמוע את זה
.אמרתי את זה מאחורי הגב שלך
?ואם יהיו לי תינוקות
.אני איראה אחרת
אני בסדר עם זה, אבל
.אני לא בטוחה שאתה בסדר עם זה
את חייבת להבין שאני
.לא רואה אותך כאישה רזה ויפה
רואה? זה אחד מהדברים
.שאחר כך אני אוכל להתנצל עליהם
.אני מתכוון לזה שאת מוניקה
.אני מאוהב במוניקה
.תמשיך
,את יכולה להתנפח כמו בלון
,או להתכווץ
.ואני עדיין אוהב אותך
אפילו אם אני אתכווץ
?לגובה של 5 ס"מ
.אני אסחב אותך בכיס שלי
.אני אוהבת אותך
"פס חום"
!עדיין משחק אותה עם נשים
.היי, פיבס
.היי
.היי-
.אני רוצה להתנצל
אני ממש
.מצטערת שהייתי תינוקת
,זה מגוחך! רייצ'ל
.כולנו היינו פעם תינוקות
.אה, את מתכוונת להיום
.כן, ויודעת מה? הגיע לך לנצח
,וחשבתי על זה
,אם את השושבינה של מוניקה
.אז אני אהיה השושבינה שלך
.אה, כן
.כן-
כשמוניקה וצ'נדלר התארסו
,התחלתי לחשוב על כל מיני דברים
.על כל מקרה
.איזה יופי! תודה-
זה ספר שירה
.שאני יודעת שמוניקה אוהבת
.וואו, זה מצחיק
,זאת תמונה מליל כל הקדושים
.היא התחפשה לכלה
היא הכריחה אותי
,לשאת את השובל שלה
,וזה היה מוזר
.כי אני הייתי וונדר וומן
...והנה ארנק שמצאתי
חשבתי לי שאפשר
...להחזיק בו את הטבעות
.אה
.או משהו-
,ומטפחות אף יפות
.כי אנשים בוכים בחתונות
.אני אקח לי כמה
!אלה דברים נהדרים
.שכחתי שזה כאן
זאת הבירית
,ששמרתי מהחתונה שלי
ורציתי שזה יהיה
.החפץ השאול" של מוניקה"
...והיא כחולה
רייץ', אני חושבת שאת צריכה
.להיות השושבינה של מוניקה
?באמת
?למה
.כי זה יותר חשוב לך-
.אבל פיבס, את הרווחת את זה
...זה בסדר. זה משהו
שאת מתכננת
?מאז שהיית בת כמה? 14
.לא, הייתי בת 10
.פשוט התפתחתי מוקדם
!אלוהים
?מה קורה
.היי-
החלטנו שרייצ'ל
.תהיה השושבינה שלך
!וואו! איזה יופי
.טוב, אנחנו חייבות להתחיל לתכנן
יש לי הרבה
.רעיונות מאוד ספציפיים
כדאי שניפגש
.איזה 4 פעמים בשבוע
,תוכלי לבוא אליי
.ניפגש לפני העבודה
?מה דעתך? ב-6:30 אצלי
!אני ממש מתרגשת
.טוב, את יכולה לצחוק
.היא תהיה השושבינה שלך
+
.יופי של נמנום
.כן
?מה אתה עושה, לעזאזל
!אלוהים
.תסלחו לי