?היי. מי רוצה פרנץ' טוסט
.אני רוצה-
גם אני. הביצים
.והחלב במקרר. תודה
?מה קרה
.יש לי תחושה מוזרה ביד-
!בטח זה בגלל שאני מאורסת
?מתי זה יתחיל להיות מעצבן
?יתחיל-
.בואו נתחיל עם התוכניות לחתונה
.טוב
?כבר-
יש הרבה דברים לעשות. צריך לחשוב
...על הפרחים, האוכל, המוזיקה
...יש לי כמה רעיונות
...צ'נדלר, טבחים רבים מדי-
.תאמין לי. החתן רק צריך להגיע
.ותשתדל להגיד את השם הנכון
?מה זה, בשם אלוהים
?אלוהים, ספר החתונות-
.'לא ראיתי אותו מאז כיתה ד
.יש בו הכל. לדוגמה, מקומות
,מסודרים לפי סדר האלף בית
,מסודרים לפי מיקום
.ולפי שטח
.זה כל כך חכם
.תבטל את זה
.תבטל את זה עכשיו
- חברים -
- עונה 7, פרק 2 -
- הפרק עם הספר של רייצ'ל -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
...וזאת ההוכחה ברורה
לכך שאני חשבתי ראשון
."על הרעיון ל"פארק היורה
...בואו נבחן את
?פיבי, מה את עושה פה
.אני צריכה לדבר איתך. זה דחוף
.זה בקשר למוניקה וצ'נדלר
.אלוהים. אין בעיה
.תסלחו לי לרגע
?אתם יודעים מאיפה כל אחד מגיע
?...למה שלא
?מה קורה
,לא הרבה, אבל חשבתי לי
,מאחר שהם התארסו
אולי יהיה נחמד
.אם תהיה להם קצת פרטיות
אז אני יכולה לעבור
?לגור איתך לכמה ימים
בטח, אבל מה קרה
?למוניקה ולצ'נדלר
?כלום. למה
.פיבי, אמרת שזה דחוף
,כן, זה דחוף. אני הולכת לסרט
.והוא מתחיל עוד 5 דקות
את מבינה שיש פה
?כיתה מלאה תלמידים
.אוי, סליחה, אני גסת רוח
?מישהו רוצה לבוא לסרט
עוד לא סגרתי עם
,ההורים שלי על התקציב
אבל תגידו לי מה דעתכם
:על המוזיקה הזאת
,רביעיית מיתרים לטקס
,שלישיית ג'אז לקבלת הפנים
...ה"ביי סיטי רולרס" לריקודים
.'רגע. זה היה לחתונה בכיתה ו
,בכל מקרה אי אפשר להשיג אותם
...איאן כבר לא מנגן, ודרק
.דרק זה שם שאני לא אמור להכיר
מון, יש לך כרית
?קצת יותר מפנקת
?למה אתה ישן פה, ולא אצלך
?הברווז
?מה, הברווז-
מה לעזאזל הברווז
?המחורבן עשה עכשיו
...מה שהוא לא עשה
,זה להקיא באיזשהו מקום
.והכל נמצא מיד, ונוקה היטב
,אני אזכה להסתכל בספר הזה
או שזה רק לאנשים
?שממש מעורבים בחתונה
.בטח שאתה יכול להביט בזה
.אני רוצה לשמוע מה דעתך
.הנה
?מה דעתך על סידורי הפרחים
!סידורי פרחים-
?ורדים או חבצלות
!אין ספק, ורדים-
."הם קצת יותר "חתונתיים
.אבל ברור שעדיף חבצלות
.וואו, אנחנו ממש באותו ראש-
חבר'ה! אתם
.חייבים לתת לי לנמנם
.אחרת אני נהיה עצבני
.ג'ואי, יש ספה מצוינת בדירה ממול
...כן, היא מצוינת
וזה לא אחד המקומות
.שבהם הברווז הקיא
?מה
.טוב, אני הולך
?ג'ואי, מה הברווז עשה-
.אני לא יודע
.הוא לא אכל את הקרם פנים שלך
?היי, חמוד. מה שלומך
?מה לעזאזל יש בקרם פנים הזה
.זה ממש רך
!ציפיות לכרית
.זלדה הביטה במנקה הארובות"
...אביה, איש הכמורה
?"איש הכמורה"
לא יחזור הביתה"
.בשעות הקרובות
.חלציה בערו"
,היא ויתרה על הזהירות"
"...הושיטה את ידה ואחזה ב
!זה ספר גס
?פיבי
.אה, רוס, היי
?פיבי, מה את עושה
.אני מצטערת, אני עם לקוח-
!פיבי
.בוא נדבר בחוץ-
את לא יכולה לעשות
.מסז'ים בדירה שלי
מה העניין? עשיתי את זה
.אצל מוניקה וצ'נדלר
?והם ידעו על זה
?טוב, רוס, מה באמת העניין
זה הבית שלי, ואני רוצה
.לבוא וללכת מתי שאני רוצה
טוב, אני אמצא מקום אחר
.לקיים את שאר הפגישות שלי
.אני לא מבינה מה העניין
העניין הוא שאני לא רוצה
,זרים ערומים ומשומנים בדירה שלי
כשאני רוצה להירגע
.עם פאזל... בירה. בירה קרה
?היי, ג'ואי. מה אתה עושה
?מנקה. למה, זה מדליק אותך
.לא
?ואם הייתי מנקה ארובה
ג'ואי, אתה אכלת
?את הקרם פנים שלי
לאן את הולכת? איש הכמורה
.לא יחזור בשעות הקרובות
ג'ואי, איפה
?למדת את המילה הזאת
...איפה את חושבת
?זלדה
?מצאת את הספר שלי
!כן-
?מה עשית בחדר שינה שלי
מצטער, נכנסתי לנמנם. אני יודע
!שזה לא בסדר, אבל יש לך פורנו
.יודע מה? לא אכפת לי
.אני לא מתביישת בספר שלי
אין שום בעיה בזה שאישה
.נהנית ממעט... אירוטיקה
,זה רק ביטוי בריא למיניות הנשית
,שזה, דרך אגב
.משהו שאתה לעולם לא תבין
!יש לך פורנו
.שלום
?שלום, פיבי נמצאת-
.לא, היא כבר לא תהיה היום
!יופי-
?אני יכול לעזור לך
.אני לא יודעת
?אתה מסז'יסט
.כן, אני מסז'יסט
?יופי! אבא
.תודה רבה
.אני אאסוף אותו בעוד שעה
ההורים שלך בטח היו מאושרים
.כשסיפרת להם שאתה מאורס
,אה, נכון
.כדאי שאני אתקשר אליהם
...אני זוכר כשאנחנו התארסנו
.אני לא מכיר את הסיפור הזה
...אבא, אין צורך-
.טוב, הכנסתי את ג'ודי להיריון
.אני עדיין לא יודע איך זה קרה
לא יודע איך זה קרה? הכלב שלך
.חשב שהדיאפרגמה שלי היא צעצוע
.איזה סיפור מתוק
לפחות אתה לא שומע אותו בפעם
.'הראשונה במסיבה של כיתה ה
.מה? הם רצו סיפור מפחיד
אנחנו מאוד
.נרגשים מהתוכניות לחתונה
בקרוב נבצע משיכה גדולה
.מ"קרן החתונה" של מוניקה
?מה
.אתה תספר, ג'ק, אני לא מסוגלת-
מה קרה? קרן החתונה
?עדיין קיימת, לא
היא קיימת. אבל עכשיו
."קוראים לה "בית החוף
+
אני לא מאמינה שבזבזתם
.את הכסף לחתונה שלי על בית חוף
...אנחנו מצטערים, אבל חשבנו
,שאם תתחתני אחרי גיל שלושים
.תשלמי על זה בעצמך
קניתם את בית החוף
.כשהייתי בת 23
מה שאומר שהיו לך
,שבע שנים של הנאה בחוף
.וזה שווה הרבה יותר מכסף, מותק
.אני מרגישה לא נעים בגלל זה
,התחלנו לחסוך שוב
,כשיצאת עם ריצ'רד
,אבל אז הכל הלך לעזאזל
.אז שיפצנו את המטבח
?וכשהתחלתי לצאת עם צ'נדלר
זה היה צ'נדלר, לא חשבנו
.שהוא יציע לך נישואין אי פעם
כנראה לא שתיתי
.מספיק בתחילת הארוחה
אני לא מאמינה
.שאין כסף בשביל החתונה שלי
,אולי עוד היה לנו כסף
...אם אבא שלך לא היה מחליט
.למכור קרח באינטרנט
.זה נראה רעיון כל כך פשוט
."טיפשי. המילה היא "טיפשי-
בסדר, אני לא רוצה
.לשמוע על זה יותר
.בהצלחה, צ'נדלר
...טוב, עכשיו אני הולך ל
.לגעת בך
.זה רך
אני לא מאמינה. אתה חושב
?שההורים שלך יעזרו לנו
.אני לא יודע
אמא שלי בזבזה את רוב הכסף
.שלה על החתונה הרביעית
היא חוסכת את השאר
.בשביל הגירושין
ואבא שלי חוסך את הכסף העודף
...שלו בשביל הטיול השנתי ל
.דוליווד
?מה קרה בארוחה
.הוריי בזבזו את הכסף לחתונה-
?אלוהים, מה הזמנתם לאכול
!רגע, אין כסף? זה נורא
...תצטרכו להתחתן באיזה
.מועדון שכונתי
.מותק, יהיה בסדר
!לא, לא יהיה בסדר. זה חרא-
.בלי הרכב ג'אז, בלי חבצלות
.את יודעת, יהיה בסדר-
...כלומר, את לא צריכה את ה
.הסעודה האיטלקית הכפרית
...ואת לא צריכה את
שמלת הכלולות המלכותית
.מסאטן, המיוצרת לפי הזמנה
את יכולה ללבוש
.שמלה מייצור המוני
.באמת שיהיה בסדר
מה שחשוב הוא שאנחנו אוהבים
.זה את זו, ושאנחנו עומדים להתחתן
אתה בכלל מבין מה זה
?"שמלה בייצור המוני"
?למה שלא תשלמו בעצמכם
.איך? אין לי כסף
.לי יש קצת
?כמה-
...בערך
?אתה צוחק עליי
?כמה יש לו-
."'מספיק ל"תסריט חתונה א
?באמת-
.איזה גדול אתה, חסכן שלי
הסכום שיש לך זה בדיוק
.התקציב לחתונת החלומות שלי
.אתם נועדתם זה לזו
את לא מציעה שנוציא
?את כל הכסף על החתונה
.כן
תראי, מון, אני חוסך
.את הכסף הזה כבר 6 שנים
,תכננתי לשמור אותו לעתיד
.לא להוציא אותו על... מסיבה
!וואו! שלום, אדון צ'נדלר
מותק, זה היום
.הכי חשוב בחיים שלנו
אני מבין, מותק, אבל אני לא אוציא
.את כל הכסף על מסיבה אחת
...מותק, אני אוהבת אותך
אבל אם תקרא לחתונה
...שלנו "מסיבה" עוד פעם אחת
.יש סיכוי שלא תוזמן
,תמיד אפשר להרוויח עוד כסף
.אבל מתחתנים רק פעם אחת
אני מבין, אבל אני חייב
.לעמוד על זה. התשובה היא לא
?אתה חייב לעמוד על זה
.כן, אני חייב
.כסף, ויד חזקה
סוף סוף יש צ'נדלר
.שאני יכולה להתחבר אליו
- סנטרל פרק -
.'היי, רייץ
.ג'ואי-
?היי, רייץ', את מריחה עשן
אני מבינה, עשן, ארובה, מנקה
.ארובות, מצחיק מאוד. חה חה
?לא, אני רציני. את לא מריחה
.משהו בוער
.אני לא מריחה כלום
?יודעת מה
.זה בטח החלציים הבוערים שלך
?על מה אתם מדברים
.על כלום-
!לעזאזל! הקפה הזה קר
אני יכול לחמם
?את זה על החלציים שלך
!אני לא מאמינה שסיפרת לו
...ג'ואי
אז בטח קנית את
.הספר הזה אחרי שנפרדנו
כן, נכון, כי העותק הראשון שלי
.נשחק כשהייתי איתך
?אה, כן
כשיצאנו, קראתי
!טונות של עיתוני פורנו
?מ'ניינים
רוס, איך יכולת
?לעשות את זה לאיש מבוגר
.סילחו לי, גבירותיי
?סליחה
?הלקוח שלי, ארתור
הבת שלו התקשרה
...ואמרה שמישהו שעובד בשבילי
.עשה לו מסז' מאוד מוזר היום
.עשיתי לו מסז' מקצועי ביותר
הוא אמר שתקעת לו
!בגוף כפות עץ
,טוב, זה לא היה מסז' מסורתי
אבל עשיתי לו טיפול
,אקופונטורה עם צ'ופסטיקס
והסרתי את העור היבש
.שלו בעדינות עם... סמרטוט רצפה
.טוב, הוא לא חוזר יותר
.עלית לי 80 דולר לשבוע
.זאת אשמתך
.את זאת שלא הזזת לו את התור
?זאת אשמתי
.'לא היית חייב לעשות לו מסז
.יכולת לשלוח אותו הביתה
יכולת לא להסיע מכוניות
!צעצוע על הגב שלו
!הוא אמר שהוא אוהב את זה
,את צודקת
.את צודקת, אני מצטער
אחי, בשביל מה אתה
?עושה מסז' למישהו זקן
.הבת שלו היתה חתיכה
.קלטתי אותך-
...תשמע
...חשבתי לי
זה לא הוגן מצדי לבקש ממך
.להוציא את כל הכסף על החתונה
כלומר... עבדת
.ממש קשה בשביל זה
.נו
.טוב, עבדת בשביל זה-
.תשמעי, גם אני חשבתי על זה
אני מצטער. אני חושב שצריך
.להוציא את כל הכסף על החתונה
?באמת
.כן, אני עומד על זה-
...כשהצעתי לך נישואין, אמרתי לך
שאני אעשה הכל
,כדי שתהיי מאושרת
ואם חתונה מושלמת זה
,מה שעושה אותך מאושרת
.אז זה מה שנעשה
.אתה כזה מתוק
?ומה עם העתיד, וכל זה
.תעזבי את העתיד, וכל זה
.אז יהיו לנו רק שני ילדים
,נבחר את זה שאנחנו אוהבים
.'והוא ילך לקולג
?באמת חשבת על זה
.כן-
?כמה ילדים היו אמורים להיות לנו
.ארבעה. בן, תאומות ועוד בן
?על מה עוד חשבת
.דברים כמו... איפה נגור
,את יודעת
,נגיד, בית קטן מחוץ לעיר
שם הילדים שלנו
.יוכלו לרכוב על אופניים
,יהיה לנו חתול עם פעמון על הקולר
ונוכל לשמוע אותו כל פעם
.שהוא יעבור בדלת הקטנטנה
,כמובן שתהיה לנו דירה מעל המוסך
.שבה ג'ואי יוכל להזדקן
?יודע מה
.אני לא רוצה חתונה גדולה ומפוארת
.בטח שאת רוצה
.לא-
אני רוצה את כל מה שאמרת
.עכשיו. אני רוצה חיי נישואין
?את בטוחה
.אני כל כך אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
,כשדיברת על העתיד שלנו
,דיברת על חתול
?אבל התכוונת לכלב, נכון
.בטח
.יופי-
+
.שלום, זלדה
?מי אתה אמור להיות
.איש הכמורה-
?אתה בכלל יודע מה זה איש כמורה
?זה כמו שוער, לא-
.תראה, ג'ואי, מספיק
אתה ממשיך עם הבדיחות
,והרמזים הדוחים האלה
!זה כבר לא מצחיק
.אני מצטער, רייץ', אני מצטער
אולי אני יכול לפצות אותך בזה
.שאני... אשכב איתך בכוח באסם
יודע מה? זהו זה. אתה רוצה
.לעשות את זה? בוא נעשה את זה
בדיוק. אני רוצה
.לעשות את זה איתך
,ניסיתי להילחם בזה
.אבל אמרת את כל הדברים הנכונים
?באמת
כן. חיכיתי כל כך הרבה זמן
!כדי להיות עם הגוף הזה
?הגוף הזה
.כן, בדיוק-
!קדימה, ג'ואי, קח אותי
את מתחילה להישמע
.כמו אשת הקצב, בפרק 7
.קדימה, אל תיתן לי לחכות
,תוריד את הבגדים
,אבל כדאי לך להשאיר את הקסדה
!כי יהיו הרבה קפיצות בדרך
.אני לא רוצה! אני מפחד