.היי, חבר'ה
?נו, מה דעתכם
?בקשר למה
?מה-
?אתם צוחקים עליי
.אני אתן לכם רמז
.עיניים
.לא, לא. העיניים שלך! לא
!העיניים של צ'נדלר
.יש לי משקפיים
.תמיד היו לך משקפיים
.לא, לא היו לי
?אתה בטוח
...לא היה לך זוג כזה
,עגולים כאלה, בצבע בורגונדי
...שהפכו אותך לקצת
.נשי
.כן-
.לא
.מותק, המשקפיים נהדרים
.אתה ממש סקסי ככה
?באמת
.כן-
ואת לא חושבת
?שתמיד היו לי משקפיים, נכון
.בטח שלא
- חברים -
- עונה 7, פרק 3 -
- הפרק עם העוגיות של פיבי -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
אז מה אתם רוצים
?בתור מתנת אירוסין
,זה בסדר, פיבס
,אנחנו לא עושים מסיבה
...אז את לא צריכה לתת לנו
,אם מישהו רוצה לתת לנו מתנה
.לא נמנע ממנו את העונג הזה
את יודעת מה את יכולה להביא
.להם? קומפקט דיסק נייד
.כבר יש לי כזה
,אלא אם כן מישהו שאל אותו
.ושכח אותו אצל הגינקולוג
,"כן, וכשהיא אומרת "מישהו
.היא מתכוונת לג'ואי
!אני יודעת מה אני רוצה
.מה שאנחנו רוצים, מותק
.לא, אתה לא רוצה את זה-
אני רוצה את המתכון
.לעוגיות של סבתא שלך
את מתכוונת
?לעוגיות שוקולד צ'יפס
המתכון שסבתא שלי
...השביעה אותי לפני מותה
שלעולם לא אתן אותו
?לאף אחד מחוץ למשפחה
אנשים גוססים
.אומרים דברים מוזרים
.כבר שנים אני רוצה אותו
.קיוויתי להכין עוגיות לילדים שלי
.זה שובר לי את הלב. נו, טוב
אני אהיה האמא שמכינה
.את העוגיות הכי טובות בעולם
?הילדים שלנו יהיו שמנים, מה
!אהוי
?איך הסירה
.נהדרת, אני ממש נהנה להפליג-
?אז סוף סוף הוצאת אותה מהמרינה
?למה שאני אעשה כזה דבר
שלושה אנשים היו
.צריכים להכניס אותה לשם
,אם אתה לא מפליג בה
?מה אתה עושה איתה
,זה מקום נהדר לשבת בו
,לבלות, לשתות בירה
.לאכול צ'יפס
יפה שסוף סוף
.מצאת מקום לעשות את זה
.אני יכולה ללמד אותך להפליג
?באמת
.כל החיים שלי הפלגתי-
כשהייתי בת 15
.אבא שלי קנה לי סירה משלי
?סירה משלך
.מה? הוא ניסה לעודד אותי-
.הפוני שלי היה חולה
- סנטרל פרק -
?את יודעת על מה חשבתי
?על מה-
,על כלום
.אני סתם אוהב לעשות ככה
?צ'נדלר, מה אתה עושה הערב
?למה, אתה מרצה-
?לא, למה
?אז אני חופשי כציפור. למה-
אבא שלי רוצה לדעת אם אתה
.רוצה לשחק איתנו ראקטבול
.נהדר, אבא בטח ממש אוהב אותך
.הוא לא מבקש מכל אחד לשחק
,והוא לא ממש ביקש אותך
."הוא ביקש את "צ'ונסי
.הנחתי שהוא מתכוון אליך
?תיקנת אותו
.לא, חשבתי שככה יהיה יותר כיף
מגניב! אולי תעשו
.את זה כל שבוע
,או שתשב איתו על המרפסת
כדי לדאוג שאף אחד
.לא יגנוב את הפחים
.גם את זה הוא עושה כל שבוע
.רק שתדע, אתה חייב לתת לו לנצח
.הוא שונא להפסיד
,אין בעיה
.אולי אני אשחק ביד שמאל
?אתה לא שמאלי
?מישהו פה מכיר אותי
?מה קרה
,הלכתי לדירה הקודמת שלי
,כדי להביא לך את המתכון
והשריפה הטיפשית
!הזאת שרפה אותו
,אוי, לא! למה לא הכנת עותק
,בקופסה חסינה לאש
ושמרת אותו במרחק
?של מאה מטר לפחות מהמקור
.בגלל ש... אני נורמלית
זה היה הדבר היחיד
.שסבתא שלי הורישה לי
ואני יודעת שרצית
.את זה כמתנת אירוסין
אנחנו צריכים לתת
?לכם מתנת אירוסין
.עזוב
.אף אחד לא הביא לי מתנת אירוסין
טוב, אין לי
.את המתכון, אבל... הנה
.אני מאחלת לכם בריאות ואושר
?עוגייה ישנה
זה מה שקורה
.כשלא מכינים רשימת מתנות
הכנתי הרבה עוגיות, והקפאתי
.אותן, וזאת היחידה שנשארה
.אנחנו לא יכולים לקבל את זה
?למה לא
.כי זה מגעיל
לא, רגע. נראה לי שככה
.אני אוכל לדעת מה המתכון
אני עושה כאלה דברים
.בעבודה כל הזמן
?באמת
.נראה לי שאני יכולה-
.טוב, רוס, אנחנו חייבים לך מתנה
!שתיים! הייתי מאורס פעמיים
.תראי את הליצן הזה
,רק בגלל שיש לו סירה יותר גדולה
.הוא משתלט על כל הנהר
!תעוף מהדרך, אידיוט
מי קורא לסירה שלו
?"משמר החופים"
.זה באמת משמר החופים
?מה הם עושים פה
!החוף נמצא שם
.ג'ואי, תתעלם מהסירות
.עוד לא סיימנו את השיעור שלנו
.טוב-
אנ אעבור עוד פעם אחת
?על העקרונות הבסיסיים, מוכן
,'תעשי טובה, רייץ
?לא שוב! הבנתי, טוב
!בואי נפליג
,אני רוצה לשוט לשם
.איפה שהסירה עם הבחורות
?זה מה שאתה רוצה לעשות
...אתה רוצה ללכת
?לצעוק לחתיכות
.טוב, בוא נעשה את זה, המלח ג'ו
?רק שאלה אחת... איך קוראים לזה
?חבל-סירה
.טעות-
?איך מרימים את המפרש הראשי
?משפשפים אותו
לא. מה תעשה אם אני אגיד
?שאנחנו חוזרים על עקבותינו
"?אני אגיד,"תחזרי שנית
.אני יודע, אני יודע
.הזמן עבר, אתה מת
.וחירש
,תמשיך עם הבדיחות שלך
אבל אם לא תדע
,מה לעשות בים
.אתה תמות בים
?אתה מבין אותי, מלח
.כן
."אל תגיד סתם "כן-
.זה לא משחק
.אפשר ממש להיפגע פה
,אתה רוצה לשים לב
?או שאתה רוצה למות
!אני רוצה להתקשר לחוף, לצ'נדלר
.אני מרגישה טעם של אגוז מוסקט
?באמת-
...את לא? טוב, זה ההבדל
.בין מקצוען להדיוט
.זה, והיהירות
.היי
?היי. איך היתה ההפלגה
.אני לא רוצה לדבר על זה
לפחות יכולתם
.לשמור לי עוגייה שלמה
!נשים הן רשעות
!אני לא מאמינה
עכשיו כל מה שנשאר
...מהירושה של סבתא שלי זה
.הפירור הזה
אני מאחלת לך
.נישואין ארוכים ומאושרים
.היי
?היי. איך היה-
.אני מאוד נהניתי
...צ'ונסי, לעומת זאת
.אני אספר את הסיפור
,הכל היה נהדר. נתתי לו לנצח
,התיידדנו
הוא אפילו אמר
."שאני יכול לקרוא לו "אבא
?ואיך הוא ביקש ממך לא לקרוא לו
."אבא'לה"
.טוב, זה הסיפור
בדיוק סיימנו את המשחק
.ותכננו להיכנס לחדר האדים
...אני נכנס לחדר האדים
.וכולו מלא אדים
,אז אני מוריד את המשקפיים שלי
.ואז זה קרה
?חבר'ה
.אנחנו כאן
.שב, בן-
!היי
+
!אלוהים! אני לא מאמינה
.אני יודעת-
!עשית ריקוד אירוטי לאבא שלי
?למה שמים שם כל כך הרבה אדים
אחרת היו צריכים לקרוא
."לזה "חדר ה... חדר
?למה? למה זה היה חייב לקרות
.בחייך, זה לא כזה ביג דיל
?לא ביג דיל
.היה שם מגע בין כל מיני דברים
אני יודע
,שרצית להתחבר עם אבא שלי
אבל באמת היית
?חייב להתחבר לחלק הזה
.אני בטוחה שלאבא לא אכפת
.הוא בטח חשב שזה ממש מצחיק
.הוא יספר את הסיפור הזה שנים
אני לא רוצה שהוא
.יספר את הסיפור שנים
.אבל הוא יעשה את זה
הוא עדיין מספר את הסיפור על איך
.שמוניקה ברחה ממחנה השמנים
.לא ברחתי
?אז איך נתקעת בגדר תיל
.ניסיתי לעזור לסנאי
!ניסית לאכול אותו
,אם זה אבא שלך
,שמתקשר כדי לספר את הסיפור
!החתונה מבוטלת
?בחייך. הלו
.אני מצטערת, טעות במספר
.אני אתקשר אליך אחר כך, אבא
.אוהבת אותך
.אני הולך לפגוש את אבא שלך
?אתה לא קצת יותר מדי לבוש
.כן, והפעם תדאג שהוא ייתן לך טיפ
אני רוצה לנסות לשכנע אותו
,לא לספר יותר את הסיפור
והדרך הכי טובה לעשות את זה
.זה פנים אל פנים
,"וכשאני אומר "פנים
,אני לא מתכוון לברכיים שלו
.אני לא מתכוון לתחת שלי
את קונה למוניקה
?וצ'נדלר מתנת אירוסין
.לא יודעת. הם לא נתנו לנו כלום
!תודה לך
.היי
.שלום לך
אז מתי אנחנו
?חוזרים למים, חובל
,אני לא יודע מה המונח הספני לזה
!אבל... לעולם לא
?למה לא
.כי את רשעה על הסירה
.רק ניסיתי ללמד אותך
.הנה למדתי. רייצ'ל מרשעת
.כן, כן, כן
אני זוכר שהיא לקחה אותי
.בסירה של אבא שלה
.היא לא נתנה לי לעשות שום דבר
,סליחה, רציתי שתעזור
,אבל לא יכולת להזיז את הזרועות
.כי לבשת שלוש חליפות הצלה
!חייבים לתת לים את הכבוד הראוי לו
ג'ואי, אני מצטערת
,שחשבת שהייתי מרשעת
,אבל אני חייבת להגיד לך
.זה לא היה מרושע
.אבא שלי, הוא מרושע
,הוא היה צועק עליי כל הזמן בסירה
.זה היה נורא
.אני סתם הייתי מורה טובה
,מורה טובה אומרת
?"תניח את הבירה, טמבל"
תלמיד טוב שותה
?‏7 בירות בשיעור הראשון שלו
!שש וחצי
את האחרונה
?העפת לי מהיד, זוכרת
לא רציתי
.שתחטוף מכה מהמנור
.הוא פגע בי בכל מקרה
וזה היה הרבה פחות כואב אם
.הייתי מסיים את הבירה האחרונה
.יודע מה? אני מצטערת
.אני אנסה להירגע ולהפסיק לצעוק
?לא תיתני לי הוראות יותר
.אני לא אתן לך הוראות
?ותהיי נחמדה-
.אני אהיה נחמדה
?ותהיי בלי חלק עליון-
!ג'ואי
?את רוצה שאני אלמד-
הנה הניסיון ה-22. אולי הן יהיו
.יותר דומות לעוגיות של סבתא שלך
,יש פה קצת קליפת תפוז
.אבל אין אגוז מוסקט
.בואו ננסה
לא הכנתי כל כך
.'הרבה עוגיות מאז כיתה ט
?למה? לאיזה מכירה
.לא, סתם ליום שישי בערב
.הן לא רעות
.אבל לא טובות כמו ניסיון מספר 17
?איזה מהם זה היה
אלה שאכלנו
.בדיוק אחרי שכמעט הקאת
.אה, הניסיון ה-17 היה טוב
.את 16 לא אהבתי
.אני בסדר
?נשאר קצת מהעוגיות הטובות
.נוכל להשתמש בהן
אני חושב שנשארה
.אחת מהניסיון ה-17
.זה מהניסיון ה-16
!כולם לזוז מהדרך
,יפה, ג'ואי, מותק
.אתה עושה עבודה יפה
עכשיו אני רוצה שתעבור
.(ל"צד הנמל" (שמאל הסירה
."זוכר שדיברנו על "צד הנמל
.אה, כן
.לא
.שמאלה, מותק, אבל זה בסדר
.זה באמת קשה
?"למה את לא אומרת "שמאלה
.טוב, לך שמאלה
!שמאלה
!שב שם
?את שוב צועקת, רואה
,לא, לא, אני מאוד שקטה
.הכל נאמר באהבה. בלי צעקות
?יודעת מה
,אם אני כבר פה
."אני אשתה לי בירה ב"צד הנמל
?ראית מה עשיתי
.אנחנו נוטים קצת
?אתה יכול להדק את הקנינגהאם
.אמרת כמה דברים שאני לא מבין
!ג'ואי! תעשה טובה
!כרגע דיברנו על זה
...עשינו את זה כשציפור ההיא
.עפה שם עם הדג בפה
!ראית את זה? זה היה מגעיל
,לא! לא ראיתי את הציפור
,לא ראיתי את הדג
לא ראיתי את חתיכת הפלסטיק
!שנראתה כמו מייק טייסון
לא ראיתי, כי ניסיתי
,ללמד אותך להשיט סירה
!וברור שזה בלתי אפשרי
זהו זה! את צועקת, ואני לא רואה
!אותך מורידה את החלק העליון
!אני פורש
!מה? אתה לא יכול לפרוש
?למה לא-
.כי עוד לא סיימת, ואני לא מסכימה
!בני גרין לא פורשים
?בני גרין
!בני גרין? אני בן טריביאני
.בני טריביאני כן פורשים
.אלוהים
,כרגע אמרתי
?בני גרין לא פורשים", מה"
?"אמרתי,"בני גרין לא פורשים
!כן! ואת עדיין צועקת עליי
.לא, אני לא צועקת עליך
.אני צועקת לידך
.אלוהים, ג'ואי. אני אבא שלי
.אלוהים, זה נורא
,כל כך ניסיתי לא להיות אמא שלי
.שלא ראיתי את זה מגיע
.אני מצטערת, אני ממש מצטערת
.רק רציתי שתלמד
.למדתי
?באמת
.כן, באמת-
.זה בסדר
,למדתי מה זה המפרש הראשי
.למדתי להתכופף כשהמנור עובר
.אני יודע ש"נמל" זה ימין
.שמאל-
!לעזאזל
בטח היה משמח
...את סבתא שלי לדעת
שאנחנו מנסים לגלות
.מה היה המתכון שלה
,היא בטח מסתכלת למעלה
.עלינו, ומחייכת עכשיו
?מסתכלת למעלה
,לא, היא היתה מאוד נחמדה אליי
.אבל בטוח שהיא בגיהינום
.טוב, ניסיתי הכל
...אני נכנעת. אז אני לא אהיה האמא
שמכינה את
.העוגיות הטובות בעולם
אני כן מכינה את הקונפי
.ברווז בברוקולי הטוב ביותר
?ילדים אוהבים את זה, נכון
אין לך שום קרוב
?משפחה שיש לו את המתכון
?מה עם אחותך
לא! הבטחתי
...לעצמי שהפעם הבאה
שבה אני אדבר עם אורסולה
.תהיה על גופתי המתה
.וזה יקרה רק ב-15 באוקטובר, 2032
?זה היום שבו תמותי
בדיוק באותו יום
."אני משחק "שפלבורד
.זה מה שאתה חושב
?מה עם החברים של סבתא שלך
?אולי להם יש את המתכון
אולי יש לי קרובים
.בצרפת שעשויים לדעת
סבתא שלי אמרה שהיא קיבלה את
.המתכון מסבתא שלה, נסטליי טולוז
?איך קראו לה
.נסטליי טולוז
?"נסטלה טולהאוס"
אתם, האמריקאים, תמיד
.טובחים בשפה הצרפתית
?פיבי, זה המתכון
!כן
...אה
...אני לא מאמינה
שבזבזתי יומיים
,בניסיון לגלות מתכון
.שהיה בארון שלי כל הזמן
?אני יודעת! את רואה
...בגלל דברים כאלה
!את נשרפת בגיהינום
,אז אתה מבין
אני מעדיף שלא
.תספר לאנשים מה קרה
.זה קצת... קצת מביך אותי
.אני מבין
אין דבר יותר גרוע
...מלהביך את עצמך
.בפני ההורים של אשתך
למעשה, כשהתחלתי
.לצאת עם ג'ודי, הייתי מובטל
,וכשאבא שלה שאל במה אני עובד
.אמרתי שאני עורך דין
?מה עשית כשהם גילו
.הם לא גילו-
אז אם תראה אותי נותן להם ייעוץ
.משפטי, פשוט תהנהן בראשך
?ניכנס
.כנראה שפה לובשים בגדי ים
+
,טוב, ג'ואי, קשה לי להודות בזה
אבל הפלגה בסגנון שלך
.היא הרבה יותר כיפית
?אולי תמשכי את החבל הזה
.אנחנו לא מפליגים
.פשוט תמשכי
.טוב-
!סנדוויצ'ים
?אלא מה
.הנה לך
.תודה
.וואו-
?מה את עושה
.סליחה-
.אל תחזיקי את זה ככה, הכל נופל
!זהירות! את מבזבזת נקניק טוב
!אלוהים! אני אבא שלי