שלחו לי מהקייטרינג רשימה של 12
.מתאבנים, ואני צריכה להחליט על 6
.אוכל? תני לי
,"שמעתם ממוניקה על "מלכי הסווינג
?הלהקה שאנו מנסים להשיג לחתונה
?ממתי אתה אוהב סווינג
,מאז ומתמיד. הייתי מסתובב בעיר
...ושומע הופעות
?צ'נדלר
."מהפרסומת של "גאפ-
?נו, קבעת איתם? התקשרת
.אני אתקשר-
?את רוצה שאני אתקשר
.אני אתקשר. תדאג לתפקיד שלך-
?מה התפקיד שלך
.לא להפריע-
.זה בלתי אפשרי, מוניקה
.תיקחי את כל ה-15
.היו רק 12
.כן, הוספתי שלושה-
?"מה זה "אצבעות חמאת בוטנים
- חברים -
- עונה 7, פרק 17 -
- הפרק עם שמלת החתונה הזולה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
!הו, שלום
.היא חמודה
?שניגש לנסות לדבר איתה
זה מה שטוב בלהיות מאורס. אני
.לא מתרגש לדבר עם בחורות יפות
?אתם יכולים לעזור לי
.כן, תני לי, אני אקח את זה
.זה ממש כבד
.אין בעיה-
,היי, אני רוס
.וזה החבר שלי, צ'נדלר
.אני קריסטן
?היי. את חדשה באזור
כי אם כן, אני אשמח
.להראות לך את הסביבה מתישהו
האמת שעברתי לפה
.ממרחק של ארבעה רחובות
אבל הבלוק הזה הוא
.כמו עולם אחר לגמרי
האמת שבאמת יש לו
.היסטוריה מעניינת מאוד
זה הרחוב הראשון בעיר שהיתה
.לו מערכת ביוב תת קרקעית
...לפני כן, הביוב והזבל
.היו פשוט זורמים ברחוב
.לפעמים בגובה הקרסול
.חלקלק
?סליחה
.את בטח תהיי רעבה אחרי המעבר
?אולי אני אזמין אותך לארוחת ערב
.אני אשמח
.כן? יופי-
.אני אקח את זה למעלה
.אחריך
.לא, אחרייך-
!אלוהים
,אני משוגעת
?או שזה ממש נראה טוב
!אלוהים! את נראית כל כך יפה
,תודה, רייצ'ל
!אבל תסתכלי על מוניקה
.זאת השמלה! זהו זה
.אני לא מאמינה שמצאתי אותה
.וואו, את נראית כל כך נפלא
.אם הייתי מכירה אותך, הייתי בוכה
.אני מוניקה גלר. את יכולה ליילל
.אני מייגן ביילי
?מצאת כבר שמלה
,לא. השמלות האלה מדהימות-
.אבל אני לא יכולה להרשות לעצמי
,גם אני לא-
,אני רק בודקת איזה שמלה אני רוצה
,"ואז אני אקנה אותה ב"קליינמנ'ס
.מחרתיים יש להם מכירה מיוחדת
.תודה על העצה
?אז מתי את מתחתנת-
.אני לא. אני סתם מודדת אותן
.אני עושה את אותו הדבר-
,אני סתם צוחקת
.אני מתחתנת ב-25 ביולי
.גם אני סתם צוחקת
.אני מתחתנת בדצמבר
?אז מתי את מתחתנת
.ב-15 במאי-
?זה מתקרב! אז מי הצלם שלך
.ג'פרי
.נפגשנו איתו-
?ראיתם תמונות מהחתונה בעירום
!השושבין? וואו-
.אני יודעת
.כמעט ביטלתי את החתונה שלי
?איזה להקה לקחתם
."ארוסי רוצה את "מלכי הסווינג-
יש לך מזל. הארוס שלי רוצה את
."להקת ה"הבי מטאל","גווייה
?עם ו' אחד, או שניים
.לא משנה, שתיהן מעולות
.יודעת משהו, אל תקני את זה כאן
,עכשיו, כשאת יודעת מה את רוצה
.תלכי לקליינמנ'ס, ותקני בחצי מחיר
.פה הכל כל כך יקר
.החנות הזאת היא שלי
?אז זה מגיע גם בצבעים אחרים
?היי. את עוברת לכאן, או מכאן
.לכאן
?אפשר לעזור לך-
כן, אבל תיזהר. זה שעזר לי
.קודם, הלך כי נתפס לו הגב
?חבר שלך
.לא-
.אני ג'ואי
.קריסטן
.איזה שם יפה
?תזכירי לי מה הוא היה
.קריסטן
?אתה גר בסביבה
.ממש שם-
.תני לי לתת לך עצה
,אל תנמנמי על המדרגות
.או שתתעוררי בלי נעליים
.אני אזכור את זה
תשמעי, תרצי
?לצאת איתי לארוחה הערב
.יש לי תוכניות להערב
?אבל מה לגבי מחר
.נשמע מעולה
?אז איפה לשים את זה
,אתה נראה חזק. אני אקח את זה
.ואתה תיקח את אחד הארגזים
כריות ספרים
.כן, אני אקח את זה
.קליינמנ'ס, הכל בחצי מחיר
.אז ככה נראית ברוקלין
טוב, תקשיבו, לרוב יש
,רק שמלה אחת בכל מידה
.אז כשיפתחו את הדלתות, תתפזרו
עכשיו, זה מה שאתן
!מחפשות. תזכרו טוב
.כשתאתרו את השמלה, תשרקו
.שלוש שריקות קצרות
.כשתשמעו, תבואו בריצה
!הנה הוא בא
!הן דוחפות
!אל תהיי תינוקת-
!לזוז מהדרך
!קדימה-
!רייצ'ל! קדימה
.לא, לא זאת, לא זאת
.אל תדחפי
!זהו זה! זאת השמלה! מושלם
.סליחה, זאת כבר תפוסה
.מייגן
.מוניקה-
!הגעת
!כן-
!זאת השמלה שלי
!לא-
.בטח שכן. ראית אותי לובשת אותה
.ועכשיו את תראי אותי קונה אותה-
!פסיכית אחת
בכלל לא היית יודעת
.על המקום הזה בלעדי
.תראי, לא כדאי לך להיאבק בי
!אולי כן כדאי לי! אני מאוד חזקה-
!אני באה! אני באה
!היי-
?טוב. היי! מה לעשות
?מה את עושה
?מצאת את השמלה
.לא. את חייבת להוציא אותי מפה
!הן משוגעות
.חייבים למצוא את מוניקה
!תחזיקי לי את היד-
!סליחה! סליחה
!קדימה! קדימה
- סנטרל פרק -
?אז, רוס, איך היה הדייט שלך
סיפרת לה על הטיול הקסום
?שמתחיל בהורדת המים בשירותים
,תצחק, אבל היא השאירה לי הודעה
.ואמרה שהיא תשמח לצאת שוב
למעשה, אני הולך
,להתקשר אליה ברגע זה
ואני אדאג למסור
...לה שידידי צ'נדלר אומר
,מצטער שלא באתי אתמול
.היה לי דייט
כשהשעה 1:00 בלילה
.ואתה לא מגיע, זה בסדר
הייתי עם בחורה חתיכה
.שעברה לגור פה, ממש ממול
?באמת? ממש ממול
.כן-
?מתי פגשת אותה
.לפני יומיים-
.נהדר
.אתה יודע, גם רוס הכיר מישהי
.היי
?איך הלך-
.נהדר, אנחנו יוצאים שוב ביום שבת
אבל כרגע גיליתי
.שהיא יוצאת עם עוד מישהו
?באמת
ג'ו, מה היית עושה
?לו היית נמצא במצב דומה
האמת שאני במצב דומה. זאת שאני
,יוצא איתה יוצאת עם עוד מישהו
.אבל זה לא יותר מדי מדאיג אותי
אין לך מה לדאוג. לא הייתי רוצה
.להיות הבחור שמתחרה איתך
!כלומר, הטמבל הזה עומד להפסיד
...זה נחמד
הלוואי שלא
.הייתי חייב לזוז. תאמינו לי
.אבל לצערי אני חייב
דרך אגב, איך קוראים
?לבחורה שאתה יוצא איתה
.קריסטן ליי
.ביי-
+
טוב, ברור שרק אחד מאיתנו
.יכול להמשיך להיפגש איתה
?ברור. אז איך נחליט
טוב, בוא נבחן
.את זה באופן אובייקטיבי
.לדעתי אני צריך לצאת איתה
.או שאני זה שצריך לצאת איתה
:זה מעניין, אבל שים לב לזה
.אני אצא איתה
,כן, זה מעניין
...אבל אפשר לנסות כיוון אחר
טוב, זה יכול
.להמשיך ככה הרבה זמן
...כן, כדאי שנזמין משהו לאכול
.לא, ג'ואי-
תראה, למה שלא
?ניתן לה להחליט
,כל אחד ייצא איתה עוד פעם אחת
.ונראה מי יותר מוצא חן בעיניה
.זה נשמע הוגן
אולי אני אקח אותה למסעדה
.הצרפתית החדשה
רגע אחד! אנחנו צריכים להחליט
.על תקרת התקציב לדייט הזה
אין לי כסף לקחת
.אותה למקום כזה מפואר
.טוב, אני מצטער
.זה מה שאני עושה בדייטים
טוב, אז אני אעשה
.מה שאני עושה בדייטים
.אז בוא נחליט על התקציב
.כן-
...ומשולש פיצה
?שישה דולר
.חשבתי יותר בכיוון של מאה
.טוב-
?אני יכול ללוות ממך 94 דולר
?נכון. את יכולה לתת לי טישיו
.נגמר הדיאט קולה
?הלו
?מה? מה עשית
...את תקשיבי לי, גברת
זאת היתה מייגן! היא קבעה עם
,מלכי הסווינג" ביום החתונה שלנו"
,והיא לא תיתן לי אותם
.אלא אם כן אני אתן לה את השמלה
?זה אומר ש"גווייה" פנויים
!מה אני אעשה? זאת השמלה
!זאת השמלה שרציתי
צ'נדלר רוצה את
?הלהקה הזאת. מה לעשות
.תחשבי על דרך לשכנע אותו לוותר
?איך-
!נגמר לכם הנייר טואלט
רציתי לעבור ולאחל לך
.בהצלחה בדייט שלך
.תודה
?מתי אתה פוגש אותה-
יש לנו הזמנות לשעה 8:00
."ב"גרנד מרסי ביסטרו
.זה עוד 20 דקות
.כדאי לך להתלבש
.אני כבר לבוש
...אה, אז יופי-
.לי
?מה זה? עשית לעצמך טיפול פנים
.יש לי עור פנים שמן
.טוב, אחי
?שלחת לקריסטן פרחים
.בדיוק-
.הוצאת 100 דולר
.זאת תקרת התקציב, נדפקת
האמת היא ששלחתי
,את הפרחים לפני הדייט
כך שמבחינה טכנית
.לא עברתי על שום חוק
.אבל תודה שקפצת לבקר
?אז ככה אתה רוצה
.גם אני יכול להפר את החוקים
?מה תעשה
.אני לא יודע-
?למה אני לא מופתע
.זה לא יעבור לך בשתיקה-
.אין לך הרבה ברירה
!עוד נראה-
?...אז רק שכבה דקה
.כן, כאן וכאן
ג'ואי שוב שפך
.רוטב עגבניות על המעקה
.מוזיקת סווינג זה כל כך פאסה
הוא צריך להיות
.בחדר כדי שזה יעבוד
?על מה אתן מדברות
,"דיברנו על "מלכי הסווינג
.ותהינו אם זאת הבחירה הנכונה
הייתי פעם בחתונה
,שבה ניגנו מוזיקת סווינג
.וחודשיים אחר כך, הזוג התגרש
ואני לא אומרת
,שיש קשר בין הדברים
אבל הם אמרו לי
.שבגלל זה הם התגרשו
!אבל אני אוהב סווינג
?"כן, אבל "מלכי הסווינג
הם כל כך גרועים, שאנשים מתים
.בהופעות שלהם. מפסיקים לחיות
כל מה שאני יודע זה שכשמוניקה
.ואני ראינו אותם, נהנינו
.ויש גם עוד סיבה
?איזה עוד סיבה
.אני לא רוצה להגיד-
,אתה חייב
.כי אולי זאת סיבה טיפשית
פשוט, כשמוניקה ואני
,רקדנו למוזיקה שלהם
זאת היתה הפעם
...הראשונה שבה הבנתי
שאת האישה שאיתה אני רוצה
.לרקוד את כל הריקודים שלי
!איזה חרא
.השולחן שלנו יהיה מוכן עוד מעט
.יופי-
?איך הגב, יותר טוב
.כן, הכל בסדר-
,כנראה שככל שיש לך יותר שרירים
הסיכוי שהם ייצאו
.משליטה יותר גדול
?קריסטן
!ג'ואי-
?מה אתה עושה פה
.אני אוהב את המקום הזה-
,ומבחינה טכנית
...אני לא עובר על שום חוק, אז
.טוב, רוס, זה ג'ואי. ג'ואי, רוס
.היי
.היי, נעים מאוד להכיר-
.היה לי פעם חבר בשם ג'ואי
.כבר אין לי
השולחן שלנו יהיה
.מוכן בעוד כמה דקות
בטח, אני אשמח
!לחכות איתכם. תודה
.אז, ג'ואי, אתה נראה לי מוכר
אתה מופיע בטלוויזיה
?או משהו כזה
,הוא לא אוהב לדבר על זה
."אבל הוא מכוכבי הסדרה "ימי חיינו
?נכון! אתה לא משחק שם אישה
.אישה בגוף של גבר
.הרבה יותר טוב
.מעניין, גם אתה נראה לי מוכר
?היית נשוי פעם
.כן, הייתי נשוי
,למעשה, בדיוק לפני כמה ימים
קריס ואני דיברנו על זה
.שהייתי נשוי, ועל זה שיש לי בן
.כן, אריק הקטן
.בדיוק! רגע, לא, בן-
?אז היית נשוי רק פעם אחת
...טוב
?היית נשוי פעמיים-
...כן, ו
.פעם אחת נוספת
.וואו, אני כבר רעב
,קרה לך פעם שהיית רעב בדייט
,וכשהבחורה הלכה לשירותים
?אכלת לה מהאוכל
אמרת שמלצר אכל לי
.את קציצת הסרטנים
,אז, רוס
?למה הנישואים הראשונים נגמרו
"בגלל שהאישה היתה "סטרייטית
?או בגלל שהיא היתה לסבית
?אתם מכירים זה את זה
.לא-
רוס נראה אדם כזה
...שיישא אישה
שהיא כמעט לסבית, ואז יהפוך
.אותה ללסבית באופן מוחלט
!רגע אחד
?אתה הופעת בפרסומת לזיבה
?ישנת פעם במיטה עם קוף
!אל תערב את מרסל בזה
טוב! פעם נתקעת
?בתוך זוג מכנסי עור
,נעלת את עצמך פעם בארון טלוויזיה
?נער הפוסטר של מחלות המין
!אוהב קופים
?איפה נראה לך שאיבדנו אותה
.בטח בערך בשלב של הזיבה
.שלום, מותק, אני בבית
.אל תיכנס לפה-
?למה, יש לך שם עוד חבר
.לא, אנחנו נפגשים רק בדירה שלו
מעניין, אני התחלתי עם זה, אבל
.עכשיו אני בלחץ, אז צאי בבקשה
.לא, אני לובשת את שמלת החתונה
!קנית שמלת חתונה? יופי
.כן, אבל אני מחליפה אותה
?אז למה אני לא יכול לראות אותה-
.בעצם אתה יכול לראות אותה
,אבל אני חייבת להחזיר אותה
.אז אל תאהב אותה
.טוב, אני מבטיח לשנוא אותה
.וואו! את נראית... זוועה
?באמת
כן, זאת השמלה הכי
.מכוערת שראיתי בחיים
?למה את חייבת להחזיר אותה
.כי היא לא ממש מתאימה
,דרך אגב
."קבעתי עם "מלכי הסווינג
.יופי, תודה
.אבל השמלה הזאת, היא נוראית
.בא לי לקרוע אותה ממך
.טוב-
.אבל אסור לך לקרוע אותה
.טוב, אולי קצת
+
היי, חבר'ה, אתם רוצים לראות
?את רשימת השירים לחתונה
?חבר'ה
.חשבתי שלא תהיי כל היום
?טוב, מה קורה פה
סליחה, אני אשאיר
.אתכן לבד, בנות
תצחקי לך, אבל בעוד 10 דקות
.יהיה לנו עור בעל מראה צעיר יותר
...אתם יודעים, לא יזיק לה קצת
!כל הכבוד! יש