.ביי
,"השגתי לנו הזמנות ל"מישל'ס
"וכרטיסים ל"איש המוזיקה
...כדי לחגוג
את עונת החגים
.הראשונה שלנו כזוג מעורס
."מאורס"
.כזוג מאורס-
?פיבס
?גולגולת
.כן, היא של אמא שלי
!אלוהים
.לא, לא. זאת לא אמא שלי
.היא היתה שייכת לאמא שלי
היא היתה מוציאה
,אותה בכל חג מולד
כדי להזכיר לנו שאמנם זה
.חג המולד, אך אנשים עדיין מתים
.ואפשר לשים בתוכה ממתקים
?לקריצה
.למה לא
.גיליתי שאני מקבל את בן לחגים
!נהדר-
?אתה תתחפש לסנטה
.לא-
אני יודע שסוזן
,עושה את זה כל שנה
אבל השנה אני רוצה
.ללמד אותו על חנוכה
...ואולי אני אוכל ללמד את בן
על גולגולת חג המולד
.ועל איך שאנשים מתים
אולי תנצל את השנה
.כדי ללמד את בן על פיבי
?ידעתם שהוא היה שם
.לא-
?כמה זמן אנחנו בבית
.בערך חצי שעה-
.נפלא
- חברים -
- עונה 7, פרק 10 -
- הפרק עם ארמדילו החגים -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
- סנטרל פרק -
?יודעת מה חשבתי לעצמי
,אחרי שנתחתן
תשני את
?"שם המשפחה שלך ל"בינג
.לא
?למה לא
.בינג" זה מוזר"
.היי, חבר'ה
.הבעל בית שלי התקשר
.הדירה שלי תהיה מוכנה בקרוב
.אז כנראה שאני עוזבת
.פיבי, אני אתגעגע אלייך
.כן, את תהיי מאוד עצובה
.אני הולכת לבשר לרייצ'ל
?אתן תגורו שוב יחד-
?למה לא
,היא כל כך נהנית עם ג'ואי-
פשוט הנחתי
.שהיא תישאר לגור איתו
למה נראה לך שהיא
?כל כך נהנית לגור עם ג'ואי
...אין שום סיבה, חוץ מזה שהיא
.סיפרה לי
באמת? היא אמרה
?שהיא לא רוצה לגור איתי יותר
.לא, היא לא אמרה את זה
אני חושב שכדאי
.שתדברי עם מוניקה עכשיו
,אל תדאגי
.אני בטוחה שהיא רוצה לגור איתך
?את בטוחה? לגמרי
.לא, אבל מן הסתם היא רוצה
?אה, מן הסתם
.אני לא אוהבת את המילה הזאת
אני יודעת מה באמת
."המשמעות של "מן הסתם
."אמא שלך מן הסתם לא תתאבד"
אני מצטערת, אבל אני
...לא מוכנה לתלות את כל התקוות
לזה שאני ורייצ'ל
."נגור ביחד על "מן הסתם
כל אחד חייב לדאוג
.לעצמו בעולם הזה
.ההיסטוריה לא מלמדת אותנו דבר
פתאום "בינג" כבר
?לא נראה כל כך מוזר, מה
.היי, חזרת
?נחשי מה פיבי קנתה לי לחג המולד
?תופים
!לא, תופים-
אפשר בבקשה לקבל
?שני בוריטו, לקחת הביתה
,אני מצטערת. לא ממש מצטערת
.אתה לא צריך לחיות איתו
.יש לנו הזמנה, על שם בינג
טוב, יהיה לנו שולחן
.עבורכם בעוד כ-45 דקות
יש לנו כרטיסים
.ל"איש המוזיקה" לשעה 8
אני מצטער, חג המולד
.זאת תקופה מאוד עמוסה
?זה בגלל מה שאמרתי על הבוריטו
.אתה צריך לתת לו כסף
.כסף? זאת היתה בדיחה-
.לא, כדי לקבל שולחן
,במקומות כאלה תמיד סוחטים אותך
.כולם רוצים את השוחד שלהם
."טוב, תירגעי,"אומאלי-
.אני אגניב לו קצת כסף
.אתה צריך להיות חלקלק-
.היי, אני יודע להיות חלקלק
,אנחנו קצת ממהרים
...אז אם תוכל להשיג לנו שולחן
.קצת יותר מהר, אני אעריך את זה
.בוודאי, אדוני
.טוב-
?איך הלך
.הכסף היה ביד הלא נכונה-
...אתה לא מרגיש
?שאתה רוצה להקיא, נכון
.לא-
...אני כן, אז בוא
...נו... אז, בן
?אתה יודע איזה חג מתקרב, נכון
.חג המולד
?ואתה יודע איזה עוד חג מתקרב
.ערב חג המולד
...כן, אבל גם
!חנוכה
,יש בך צד יהודי
.וחנוכה הוא חג יהודי
.לסנטה יש איילים שיודעים לעוף
...כן, אבל חנוכה
.בחנוכה חוגגים נס משמים
לפני המון המון שנים היו
."אנשים שקראו להם "מכבים
...כן, נכון, אבל
...אבל בחנוכה, אנחנו שרים
.טוב, זאת לא תחרות
?מתי סנטה מגיע
,מה דעתך שהשנה, במקום סנטה
?נחגוג לנו את חג החנוכה
?בלי סנטה
?הייתי ילד רע
.לא, לא, לא היית ילד רע
.היית טוב מאוד, בן
.סנטה כועס עליי
,לא, היי, תשמע-
?בן, סנטה לא כועס עליך, טוב
!אתה הילד שהוא הכי אוהב
?אז סנטה מגיע
!כן
.סנטה מגיע
.זה קל, תעשה את זה בטקט
,תגיד מילה טובה
.תלחץ לו יד, ותן לו את הכסף
?איך את יודעת על זה כל כך הרבה
.לא יודעת-
?ריצ'רד היה עושה את זה, מה
.עכשיו כבר היינו באמצע המרק
.הבן זונה המשופם
,האנשים האלה כרגע עזבו
!מהר, תן לו את הכסף
.תסלח לי
!אז התופים מוצאים חן בעינייך
!זה נפלא
...חששתי שאולי הם ייצרו
,מצב בלתי נסבל בדירה
!אבל מסתבר שלא, אז... יש
.היי, תשמעי, למדנו שיר
.מוכנה? אחת, שתיים, שלוש, ארבע
!טקילה
.נחמד
+
.בבקשה
.תודה, גאנת'ר, תן לי כיף
.זה לא יותר קל עם מטבעות
.תודה
.תודה לך-
,היי, פיבס
.עכשיו אני חייב לך רק 49.50
...היי, פיבס
אם רצית להביא לג'ואי מתנת
,חג המולד שמפריעה לכל הבניין
,למה לא משהו יותר מעודן
,אולי פצצה
,או בקבוק של אבעבועות שחורות
?שהוא יוכל לפתוח בחדר מדרגות
,זה לא רק הרעש של התופים
...כל חמש דקות
ג'ואי זורק את המקלות
:באוויר, ושומעים
."!אוי, העין שלי! אלוהים! העין"
!זה כל כך מעצבן
.כן, תודה-
ככה אנשים נורמלים
.מגיבים לתופים
פיבי, קנית לג'ואי תופים
,כדי לעצבן את רייצ'ל
?כדי שהיא לא תרצה לגור שם יותר
.אולי זה חלק מהעניין
אתה יכול פשוט לא
.לזרוק את המקלות באוויר
.זה כל הקטע של רוק אנד רול
.היי, ג'ואי, הבאתי לך עוד מתנה
...רגע, לפני שאת אומרת לי מה זה
?טוב, מה זה
...זה
!טרנטולה
,אלוהים, רייצ'ל, אני מצטערת
,מה עבר לי בראש
שאני נותנת לג'ואי כזה
,עכביש גדול, מגעיל ומפחיד
.בכזה כלוב רעוע
?מה את מדברת
.אני מתה על טרנטולות
.היתה לי טרנטולה כשהייתי קטנה
,היא מתה, כי החתול שלי אכל אותה
.ואז החתול שלי מת
?ג'ואי, נכון שזה מגניב
הוא עליי? אני מרגיש
...כאילו הוא נמצא עליי! אני חייב
?זה לא מתוק
.ג'ואי מפחד מהטרנטולה
.הוא כזה מתוק
.כל כך כיף איתו
ג'ואי נהדר, אני שמחה
.שאת כל כך נהנית פה
...רגע אחד
?פיבי, מה קרה
.הדירה שלנו מוכנה
?...וזה מכעיס אותך כי
.כי את מעדיפה לגור כאן, עם ג'ואי
?מאיפה הבאת את זה
...מוניקה וצ'נדלר-
,אמרו שאת ממש נהנית פה
ונראה ששום כמות של
...תופים או טרנטולות ישנו את זה
פיבי, קנית את
...הדברים האלה לג'ואי
?כדי לנסות להבריח אותי מהדירה
,אם זה מה שרצית
.יכולת לקנות לו דג
.את יודעת שדגים מלחיצים אותי
.דגים
,אבל זה לא משנה, אני ואת נגור יחד
.אנחנו שותפות, זה ברור
.כן, אבל רציתי שתרצי לגור איתי
...אבל אם את כל כך נהנית כאן
.איתך הרבה יותר כיף
?באמת עשינו חיים, נכון
!כן-
בכל מקרה, אמרו לי שנוכל
.לראות אותה הלילה אם נרצה
!אני אשמח
!יש! יופי-
.יופי, יופי
.נהדר-
ומוניקה ביקשה ממני
.לעשות שהתיפופים יפסיקו
.זהו
,"הרפתקת ליל כל הקדושים"
אמני התחפושות
שלום, אדוני. באת
?להחזיר את המכנסיים האלה
.לא, אלה המכנסיים שלי
.טוב
?איך אפשר לעזור לך
?נשארו לך תחפושות של סנטה-
.יומיים לפני חג המולד? מצטער
?יש לך משהו שקשור לחג המולד
הבטחתי לבן שלי
.ואני לא רוצה לאכזב אותו
,תעשה לי טובה
.בטוח יש לך משהו
!אני ארמדילו החגים
,אני חבר של סנטה
והוא שלח אותי לכאן
...כדי לאחל לך
!חג מולד שמח
?מה קרה לסנטה, ארמדילו החגים
...אי אפשר היה להשיג את סנטה
.קרוב כל כך לחג המולד
.בוא, תיכנס. שב
אתה בטח עייף מהדרך, אחרי
.שעברת את כל הדרך מ... טקסס
?מטקסס
.נכון, בן-
...אני הנציג של סנטה
.במדינות הדרומיות
!ובמקסיקו
,אבל סנטה שלח אותי לכאן
.כדי לתת לך את המתנות האלה, בן
אולי הגברת תוכל
.לעזור לי עם המתנות
!וואו, תודה
.בבקשה, בן
.חג מולד שמח
!וחנוכה שמח
?גם אתה קשור לחנוכה
.כי אני קצת יהודי
!באמת? גם אני
?כי גם הארמדילו תעו במדבר
?את רוצה לתעות בחדר מדרגות
!היי, בן
...מה דעתך שארמדילו החגים
?יספר לך על חג האורות
!מגניב
.בוא, בן
...לפני הרבה הרבה שנים
...היו אנשים שנקראו
.המכבים
!הו, הו, הו-
!חג מולד שמח
!סנטה
?מה אתה עושה פה, סנטה
באתי לכאן לראות
.את ידידי הוותיק, בן
...מה אתה עושה כאן
?איש צב משונה
.אני ארמדילו החגים
.ידידך היהודי למחצה
שלחת אותי לכאן
,כדי לתת לבן מתנות
?זוכר
?מה
?הבאת לי מתנות, סנטה
.בטח שהבאתי לך, בן
.תן לי כיף
זה היה עובד הפעם, אם הידיים
.שלו לא היו כל כך קטנות, לעזאזל
!הו, הו, הו
,בן, בוא לפתוח את המתנות
וסנטה, הארמדילו ואני
.נשוחח לנו במטבח
הנה משפט שלא
.חשבתי שייצא לי להגיד
?מה אתה עושה
התקשרת להגיד שלא
,מצאת תחפושת של סנטה
אז שאלתי
.תחפושת ממישהו מהעבודה
.תודה, אבל אתה חייב ללכת
?למה
...כי-
אני סוף סוף מלהיב אותו
,עם הסיפור על חנוכה
.ואתה הורס את זה
אבל עוד לא הספקתי לנענע
!את הכרס השמנמנה שלי
,אני מצטער, צ'נדלר
.אבל זה ממש חשוב לי
.טוב, אני אחזיר את התחפושת
היי, אתה יכול לשמור
?אותה לעוד לילה אחד
?את סנטה? באמת
?כן, זה בסדר
?אבא שלך התחפש פעם לסנטה
.לא
.אז זה בסדר-
.טוב, בן, סנטה צריך ללכת
.תגיד שלום
?למה דווקא הוא הולך
...בגלל שאם סנטה ו
...ארמדילו החגים
,נמצאים באותו חדר ליותר מדי זמן
.היקום יקרוס
!חג מולד שמח
?למה שהארמדילו לא ילך
.אני רוצה את סנטה
...טוב, אני נכנע. סנטה
.סנטה יכול להישאר
,טוב, אני אשאר
אבל רק בגלל שאני
.רוצה לשמוע על חנוכה
,בן, תהיה מוכן לשבת עם סנטה
?וללמוד על חנוכה
.טוב, סנטה
.תודה
.בבקשה-
...טוב, הגיע הזמן
.לסיפור החנוכה
...לפני שנים רבות
."חיו אנשים שנקראו "מכבים
!חג מולד שמח
.וואו! תראי מה זה
.אוי, זה נורא
,הם עשו כל כך הרבה שינויים
אני כבר לא מרגישה
.את הנוכחות של סבתא שלי
.וואו, מנורות חדשות
!אלוהים
?מה-
זוכרת שסיפרת לי
,שסבתא שלך בנתה הקיר
.כדי לחלק את החדר לשניים
?כן-
ושאמרת שאת
,מפחדת שבעל הבית יגלה
?וישבור את הקיר
?כן-
את באמת לא
?מבינה לאן אני חותרת
!זהו זה, זה חדר אחד גדול
!אוי, לא
!וואו
?רואה
כנראה שנצטרך
.לבנות את הקיר מחדש
.אי אפשר, בגלל החלון החדש בגג
?יש חלון בגג-
!וואו
?אז מה נעשה
?נתחיל לחפש דירה חדשה
...את יודעת, אני מרגישה
שסבתא שלי לא
.תאהב את הרעיון הזה
?אה, כן
התחלנו להרגיש שוב
?את הנוכחות שלה, מה
.קצת, כן
...כן-
סבתא שלך אולי גם
?אומרת שאת צריכה לגור פה לבד
?גם את שמעת את זה
!"יש לך את ה"מתת
.פיבי, זה בסדר
.אני נהנית לגור עם ג'ואי
?באמת
,תעשי טובה. אני שונאת לארוז-
,זה יותר קרוב לעבודה
.ואנחנו נהנים יחד
.למרות שאני אתגעגע לחיים איתך
.כן, גם אני
.אני יודעת-
?רגע! שמעת
.אני מקבלת שדר מסבתא שלך
היא אומרת שמאחר
,שאת מקבלת את הדירה
את צריכה לתת
.לרייצ'ל את הכיסא הסגול
.לא, אני לא שומעת את זה
,והנס היה שאותו פח של שמן
שהיה אמור להחזיק מעמד
...רק יום אחד, בער במשך
!שמונה ימים שלמים
.בדיוק-
.ולכן אנו חוגגים את חג החנוכה
.תם ונשלם
.מגניב
.כן-
...החלק שאני הכי אהבתי
היה על איך שסופרמן הוציא
.את כל היהודים ממצריים בטיסה
הארמדילו לא היה
.מאושר מהחלק הזה
...טוב, בן, הגיע הזמן להדליק
!את נרות החנוכה
וואו, זה נראה כמו
.ההלוויה של ארנבון הפסחא
בואו, בואו, אנחנו
.מדליקים את הנרות
,אני מבינה למה סופרמן פה
אבל למה יש קיפוד
?בהלוויה של ארנבון הפסחא
+
?תפסת אותו
.כן-
?הוא בכלוב
.הוא בכלוב
?הכלוב סגור
ג'ואי, תבוא לכאן
!ותפסיק להיות כזה תינוק