,היי, חבר'ה
לא השגתי מקום
,לערב של יום ההולדת שלי
אז נצטרך לאכול יחד
.בערב של יום חמישי במקום זה
.חמישי? אבל זה ליל כל הקדושים
?אז-
.סתם, זה מפחיד
?אז מייק בא
לא. זה יום ההולדת הראשון
.שלי עם חבר, והוא חייב לעבוד
הייתי כועסת עליו, אבל עוד
.מוקדם להראות לו מי אני באמת
תזמיני רק 5 מקומות, כי אחד מאיתנו
.יהיה חייב להישאר לשמור על אמה
?מי מאיתנו ילך לארוחה
!רייצ'ל-
.האמת שחשבתי ששנינו נלך
תודה. אני אקדיש
.הרבה מחשבה למתנה שלך
.טוב, אז יופי, כולנו נוכל לצאת
?זה באמת כיף. יודעים משהו
!ששתינו לא היינו יחד כבר המון זמן
.מה את מדברת? כולנו פה עכשיו
.מון? צ'נדלר לא פה
.אוי, אלוהים
- חברים -
- עונה 9, פרק 5 -
הפרק עם -
- ארוחת יום ההולדת של פיבי
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
- טולסה -
שלום לכולם, טוב לראות
.את כל הצוות יחד בפעם הראשונה
?לפני שנתחיל, יש שאלות
?כן. קן, נכון
.נכון-
זה נכון שאתה נמצא
,בטולסה כי נרדמת באמצע ישיבה
ולקחת את העבודה
?בלי לדעת למה אתה מסכים
אל תאמין
.לכל מה שמספרים לך, קן
.אבל כן, זה נכון
בואו נתחיל בבדיקת הנתונים
.של הרבעון האחרון
קלודיה, את אמורה
?ללקק לבוס, לא לעשן לידו, נכון
?סליחה, העשן מפריע לך
.לא, עישנתי במשך שנים והפסקתי-
.ברגע זה אני לא זוכר למה
?אסור לעשן במשרד, נכון
באוקלהומה מותר לעשן במשרדים
.שיש בהם 15 איש או פחות
?רוצה סיגריה
,תראי, אני כבר לא מעשן-
אבל אם מישהו
.רוצה לעשן. קדימה, אין בעיה
?אז כולכם מעשנים, מה
יודעים מה, זה כמעט
.גסות רוח, שאני לא מעשן
...זה לא נכון, אם אתה לא רוצה
!קן, בבקשה ממך-
.לא, אני לא יכול לעשן
.אשתי תהרוג אותי
סליחה, אבל אשתך
?לא נמצאת בניו יורק
.מההתחלה מצאת חן בעיניי, קן
?תעלול או ממתק
.הי
."זה באמת "ממתק-
.אני שמחה שהחלפתי בגדים
כמעט גם אני לבשתי את החלוק
.שלא יכול להכיל את החזה שלי
.זה לא מה שאני לובשת
,אני מבייצת
,וצ'נדלר אמור להגיע כל רגע
.אז חשבתי שננסה לפני הארוחה
רגע, אתם לא תאחרו
?לארוחה שלי, נכון
,צ'נדלר ואני לא התראינו שבוע
.בטח נגיע ראשונים
.טוב, נתראה שם. תעשו חיים
!הי
?מישהו עישן פה
אנשים לא יודעים שאסור
?לעשן במקומות ציבוריים
למעשה, באוקלהומה העישון מותר
.במשרדים שבהם פחות מ-15 איש
.אה, אתה עישנת
לא, אני פשוט יודע הרבה
.עובדות על עישון במדינות שונות
לדוגמה, בהוואי
."סיגריות נקראות "ליי-לנה-לוקוס
!צ'נדלר, אתה מסריח מסיגריות
?את חושבת שמוניקה תריח את זה-
?אתה עושה צחוק
.לאישה הזאת יש אף של כלב ציד
.ושדיים של אלה יוונית
?פיבס
.אני זזה
...טוב, משהו שיעלים את הריח
.מנקה תנורים
.ללא ריח
.ברוכים הבאים
.התגעגעתי אליך
?רוצה להצטרף אליי לחדר השינה
.לא, תודה. אני מסודר-
טוב... אז ככה
...אתה רוצה לעשות את זה
.יודעת מה, כרגע ירדתי מהמטוס
,אני מרגיש קצת מגעיל
?אולי אני אתקלח
.אתה לא צריך מקלחת
...טוב, האמת היא ש-
עשיתי במכנסיים
.כשעברנו בכיס אוויר
.מה אני מריחה? אני מריחה עשן
?עישנת
.כן. אבל רק אחת
.שתיים
.שתי סיגריות קטנות. טוב, חמש
.קופסה. שתי קופסאות... פאקט
!שלושה פאקטים גדולים ביומיים
,אבל זה נגמר
.החלטתי לא לעשן יותר
.אלה בשבילך
.טוב, נתראה כשתגיעי. שלום
,זאת היתה אמא שלי
.היא תקועה בפקקים
זה הסימן השלישי לזה
.שאני לא צריכה לעזוב את אמה
?מה היו השניים הראשונים
,הראשון הוא שאני לא רוצה-
.והשני הוא שאני לא באה
אני יודע שזאת הפעם הראשונה
,שאנחנו עוזבים אותה
,ואני יודע כמה זה קשה לך
.אבל הכל יהיה בסדר
.אמא שלי תהיה איתה
.היא נהדרת עם ילדים
?באמת-
.כן
?מה עם מוניקה
.את שמעת רק את הצד של מוניקה
!הילדה השמנה הזאת היתה נזק
.לא נראה לי שאני מסוגלת
.רייצ'ל, את מסוגלת, ואת חייבת-
.באמת, זה יעשה לך טוב
?יודעת מה
,למה שלא תלכי למסעדה
,ואני אחכה לאמי
,וניפגש שם. באמת
!פשוט תלכי! תצאי לבלות
באמת, העולם כולו לרגלייך, שנסי
!מותניים, צבעי את העיר באדום
.אתה חייב ללמוד סלנג חדש
.ברצינות, את חייבת ללכת-
!הנה, פשוט תלכי
...היי
?לא, לא! יודעת מה-
.את לא חוזרת לשם
!התינוקת בסדר, עכשיו תעופי מפה
!דברי תוך כדי הליכה
רק רציתי להגיד
.שהשארתי את המפתחות שלי
,אלוהים שבשמים
!כעת אנחנו בצרה צרורה
?איפה כולם
.הם מאחרים ב-40 דקות
.אני יודע
.אני גוועת-
,ידעתי שאנחנו באים לכאן היום
.אז לא אכלתי כלום
?ומה איתי
.אכלתי רק ארוחת צהריים אחת
ובכן, אנו מצפים
?לשאר החבורה בקרוב
כן, הם צפויים
.להגיע ברגעים הקרובים
.בואם צפוי בעתיד הקרוב
,כן. יש לנו גם שולחן לשניים
...אולי תעדיפו
,לא, הם באים-
.אנחנו נחכה פה
!ג'וזף
,אין צורך בדאגה
.הם יגיעו במהרה
פשוט יש כמה
...קבוצות גדולות שממתינות
לאדוני בהחלט
?תקוע משהו בתחת, האין זאת
?איך אתה יכול לעשן בימינו
?לא ראית את הפרסומת
?עם הילד הקטן והסבא
!זה מצמרר
.פישלתי. היתה ישיבה, וכולם עישנו
?אז מה? אין לך שום כוח רצון
כוח רצון? ראיתי סרטי וידאו שלך
..."אוכלת "דינג דונג
!בלי להוריד את הנייר כסף
!אמרת שזה סקסי
?טוב, תראי, אולי נשכח מזה
.אני לא אעשן שוב
,נכון מאוד
.כי אני אוסרת עליך לעשן שוב
?את אוסרת עליי
עברתי מרחק גדול
.כדי לפגוש את אשתי האוהבת
?היא בסביבה, דרך אגב
?צ'נדלר, אל תתבדח, טוב
!אני מאוד מאוד כועסת
?את הכי כועסת שתוכלי להיות
.נראה לי-
...אם כך, אין סיבה שלא
?אעשה את זה
אני לא ממש
.יודע מה לעשות עכשיו
.אני אגיד לך מה נעשה
אנחנו כבר
,מאחרים למסיבה של פיבי
,אז אתה תכבה את הסיגריה
,נשים את הריב הזה בהמתנה
.ונלך לעשות סקס
?בסדר! מה
,סקס! זה יום הביוץ האחרון שלי
,ואם לא נעשה את זה עכשיו
!נצטרך לחכות לחודש הבא
?את רצינית
!מאוד
!בסדר, אבל בלי דיבורים-
!ובלי חיבוקים
!ובלי לנשק לך את הצוואר-
יופי! אני שונאת
!שאתה עושה את זה
!ועם הרבה נשיקות בצוואר
,טוב, אב הבית לא נמצא
,אבל אמא שלי בדרך
.ולה יש מפתח
אני לא יכולה לחכות כל כך
!הרבה זמן. תפרוץ את הדלת
,הייתי עושה את זה
.אבל מכות עושות לי סימנים
.חוץ מזה, הכל יהיה בסדר
.היא ישנה
?ואם היא קפצה מהעריסה
!היא לא יכולה להחזיק את הראש-
!אוי, אלוהים, השארתי מים זורמים
.לא השארת מים זורמים
?תשתלטי על עצמך, טוב
?השארתי את התנור דולק
!לא בישלת כלום מאז 1996-
,החלון פתוח? כי אם כן
...עלולה להיכנס לשם ציפור
.אלוהים, אני חושב שאת צודקת
.תשמעי
?מה? מה-
...יונה. לא, לא, רגע אחד
!נכנס לשם נשר
!הוא נחת על התנור, ועלה באש
התינוקת, בראותה זאת, זינקה
.כדי להציל את הציפור האצילה
אבל הנשר חושב שמדובר
,במעשה תוקפנות מצדה
.והוא תופס את התינוקת בטפריו
בינתיים, הברז ממלא
.את הדירה במים
הציפור והתינוקת, כשהן
,עדיין בלהבות, אוחזות זו בזו
נסחפות ומסתובבות במערבולות
.המים הממלאות את הדירה
אתה כל כך תצטער
.אם יתברר שזה נכון
.שלום
.היי-
.עברה שעה
המנהל שואל אם אולי תסכימו
.לשקול לעבור לשולחן קטן יותר
?אולי פשוט נאכל
לא תוכלו להזמין לפני שכולם
.מגיעים. זאת מדיניות המסעדה
,מה לגבי זה: אם שולחן אחר עוזב
,אבל עדיין נשאר אוכל בצלחות
מה מדיניות המסעדה לגבי
?אנשים שאוכלים את האוכל הזה
.מביטים על כך בעין לא יפה
.אבל זה קורה-
.טוב, אני חייב ללכת לשירותים
!אסור לך ללכת-
לא, לא! אני לא יכולה
.לשמור על השולחן לבד
,אם הם יבקשו ממני לעבור
.אני אכנע
,אם תבקשי ממני להישאר
.אני אשתין
.ערב טוב, גבירתי
?גבירתי
?גבירתי? גבירתי
.בסדר, אני אעבור
.אין צורך להפעיל כוח
.איפה? טוב
.תודה. וואו
.סוף סוף הגעתם
...פיבס, מי לעזאזל
+
,תשקיע יותר זמן בעניבה שלך
.ככה יהיה לנו תינוק
.אני לא יכול ככה
,אני לא יכול לעשות איתך אהבה
.כשאנחנו רבים ככה
.אה, בטח. פתאום אתה רגיש
אבל כשרצית לשכב בדיוק
...אחרי ההלוויה של הדוד שלי
זה היה כדי לפאר
!את מתת החיים
.טוב, אני לא עושה את זה
ככה את רוצה
?לעשות את הילד שלנו
.לא. אתה צודק
אנחנו לא צריכים
.לעשות את זה ככה
.בכל מקרה, אני מצטערת
לא הייתי צריכה להיטפל
.אליך כל כך בגלל העישון
.אז עישנת כמה סיגריות
.זה לא סוף העולם
?באמת
.כן-
.את מדהימה
.ותשמעי, אני לא אעשן שוב
ואם כן, אני מבטיח להסתיר
.את זה ממך הרבה יותר טוב
?אתה רוצה
!בואי נפאר את החיים-
!בסדר
.אלוהים
.תודה לאל שאת בסדר
.אני מצטערת שעזבנו
.אמא לא תלך שוב לעולם
.לעולם, לעולם, לעולם
?יופי, אז בואי נזוז
לא, אני מתכוונת לזה. אחרי מה
.שקרה, אני לא עוזבת אותה שוב
.אני מבינה. הפרידה קשה
פעם רציתי לעזוב את רוס
,וללכת למכון יופי
,והוא היה כל כך עצוב
,הוא התפשט לגמרי
,דחף את הבולבול בין הרגליים
,וצעק,"אמא
."אני ילדה, קחי אותי איתך
איכשהו, הפרידה ממך
.הפכה לקלה יותר עם הזמן
.אין בעד מה
.יודע מה? בוא לא נדבר
?מה-
.אני עדיין כועסת עליך שעישנת
!אבל אמרת שאת סולחת לי-
.רק כמה סיגריות, לא עניין גדול
אמרתי את זה כי אני מבייצת, ולא
.רצית לשכב איתי אם אנחנו רבים
?שיקרת לי כדי להכניס אותי למיטה
.בדיוק. קיבלתי מה שרציתי-
.אני מרגיש כל כך מנוצל
.כנראה שהם לא באים
?רוצה להזמין
.תודה
,מלצר? זה יהיה מהיר
.אז תשתדל לעמוד בקצב
,ריזוטו עם פטריות כמהין, סטייק
עם שנטרלים מוזהבים
.ורוטב בורדלייז
אלא אם כן המשמעות
."של משהו שאמרתי היא "שבלולים
.היא לא
.טארט עגבניות-
?על איזה פסטה אתה ממליץ
...שתיהן מצוינות
.שתיהן, אם כך-
,אני רוצה לבקש בקשה מיוחדת
,תוציאו כל מנה ברגע שהיא מוכנה
.מנות ראשונות, עיקריות, לא משנה
!היי-
.אני אחכה עם ההזמנה שלכם
.איחרתם ביותר משעה-
?מה קרה לכם
.מצטערים-
.ננעלנו מחוץ לדירה
?סיפור נהדר. אפשר לאכול אותו-
ורייצ'ל לא היתה בטוחה
.שהיא יכולה לעזוב את התינוקת
זה לא היה קל, אבל זה יום ההולדת
.שלך, עשיתי מה שהיה עליי לעשות
?וזאת ג'ודי שם, בבאר, עם אמה
,זה יותר טוב
,ככה אני לא אדאג כל הזמן לאמה
,מה שלומה בבית
.ואני אהיה לגמרי כאן איתך
.היא פולטת. היא פולטת
?מה-
...ג'ודי, היא פול
!ג'ודי! תהיי ערנית
.תודה
.תודה-
...הכל נראה נהדר
?...מה אני אוכל? מה אני אוכל
.לא מרביצים לנשים
.את צודקת, התפריט הזה מדהים
.מכות עושות לרוס סימנים
.מכות עושות לו סימנים
.אני אקח סלט תאנים וברווז
.אני אקח מרק וסלמון
?ותזכור, כל מה שמוכן, כן
...ומהר, כי
!יום הולדת שמח-
!בן זונה
?איפה הייתם
.היה לנו ריב קטן-
אני לעולם לא הייתי
.משקר כדי להשכיב מישהי
אתה היית מספר לבחורות
.שאתה ממשפחת קנדי
.תודה
.תודה. וואו
?קצת צפוף, לא
?למה לא לקחתם שולחן יותר גדול
,היה לכם שולחן גדול
.אבל ביקשו מכם לעבור
.תשתקי, מוניקה
טוב, אני מניחה שצ'נדלר
.יאכל את הברווז המעושן
ואני מניח שמוניקה תאכל
.את הכלבה המניפולטיבית
.אני אתן לכם עוד דקה
?לאן אתה הולך-
!הוא אמר שהיא רוצה כלבה
.רייץ', בחייך, אמה בסדר
,את נהיית אובססיבית
.את חייבת להפסיק
שמעתם פעם את הסיפור על
?איך שאמא של רוס הלכה למכון יופי
?הסיפור עם הבולבול
!הם כבר מכירים אותו-
,חיכינו לכם הרבה זמן
.אולי כדאי שתזמינו
,זה בסדר-
.כבר אמרתי למלצר מה הם רוצים
?למה עשית את זה-
!צ'נדלר, תשתלט על האישה שלך
,טוב, כולם הזמינו
הייתי רוצה להתחיל את
.המסיבה, ולהרים כוסית לכבוד פיבי
.היא הפילה את הגרב
?מה-
.לא, אמה הפילה גרב
?אמא פה-
,רציתי לאכול איתה צהריים היום
.והיא אמרה שהיא מחוץ לעיר
היא עדיין לא שמה
.לב שהגרב על הריצפה
.יופי של ברכה
?אתה מוכן להגיד לה
?אמא
,אוי, למען השם
!תרימי את הגרב
!תרימי את הגרב! תרימי את הגרב
?מצטערת, זאת היתה גסות רוח
...ההתפרצות הקטנה שלי
?הרסה את הערב הזוועתי הזה
תראו, אני יודעת
,שלכולכם יש עניינים
אבל כל מה שרציתי היה לאכול
,ארוחת ערב עם חבריי ביום ההולדת
,וכולכם כל כך איחרתם
.ואפילו לא חשבתם לצלצל
.טוב, עכשיו כבר מאוחר מדי
.פיבס, לא נראה לי שזה אנחנו
?טוב, עוד לא סיימנו! הלו
?ומה קורה עם שניכם
...טוב, אני מבייצת-
.כן, ככה היא אומרת
אולי את בכלל לא מבייצת, אולי זה
.טריק בשביל להכניס אותי למיטה
.כן,"סמוקי", זה בדיוק העניין
!אני רוצה עוד ועוד
.אתם לא תאמינו
היא שיקרה. היא עבדה
.עליי כדי שאשכב איתה
?אז מה? עשית סקס, כן
?מה הבעיה איתי
?למה אני כזה בחורה
.טוב, זה היה מייק
,פיבי, אנחנו מצטערים-
,אנחנו ממש מצטערים
,אנחנו פה איתך, במאה אחוז
אנחנו אוהבים אותך, ואנחנו מוכנים
.להתחיל לחגוג לך יום הולדת
.וואו, זה נורא חשוב בשבילי
.טוב, אני זזה
?מה
,גם אני אוהבת אתכם
.אבל מייק גמר לעבוד מוקדם
...רגע
,אני לא... בחורה כזאת
,שנוטשת את החברים שלה
.כדי להיות עם החבר שלה
.יודעים מה? אני כן כזאת
.ביי, חבר'ה. ג'ודי! ביי
אם פיבי הולכת, אנחנו
?יכולים לקחת את אמה הביתה
זה רעיון טוב, הבייבי סיטר
.שלנו חיסלה עוד כוס יין
.ביי, חבר'ה
.ביי-
.להתראות
.טוב, נשארנו רק אנחנו
.אז אני בטח עדיין מבייצת
?רוצה לנסות שוב
אז לא שכבת
?אף פעם עם קנדי, מה
?אתם הולכים לעשות את זה עכשיו
,אין לנו הרבה זמן-
...מרגע שהביצית מגיעה לחצוצרה
.מספיק, לכו מפה
.אני מקווה שהחברים שלך חוזרים
.לא, זה רק אני, לבד
.ארוחה לשישה, לאחד
אתם עומדים
.לראות משהו מיוחד מאוד
+
?איך היה האוכל
.מצוין-
.הכלבה, במיוחד, היתה נפלאה
.אני מקווה שנשאר לך מקום
.ג'ואי, ג'ואי
!זה היום הולדת הכי טוב שהיה לי