?ראית את מצב החשבון שלנו
?זה ייתכן
אני יודעת. החסכונות שלי
...לא ספגו כזאת מכה
מאז שהייתי ילדה, והמציאו
.את האוריו עם המילוי הכפול
?מה קרה לכל הכסף שלנו
,אני לא יודע מה הם עשו בדיוק-
אבל אני נוטה להאשים
."את "אנרון
,כנראה שעכשיו, כשאתה בהתמחות
.ההוצאות שלנו גדולות מההכנסות
,כן, אולי אני צריך להתפטר
.ולהשיג עבודה משתלמת
אבל סוף סוף אתה
.עושה משהו שאתה אוהב
אני לא יכולה לבקש ממך
.לוותר על זה
למרות שהיה נחמד אם מה
.שאתה אוהב היה, נגיד, למצוא זהב
יודעת מה? נראה לי שאנחנו
.עושים מזה עניין יותר מדי גדול
אז נאחר קצת בתשלום החשבונות
,החודש, ובחודש הבא נצטמצם קצת
ואולי נתחיל לאכול
.מהמקרר של ג'ואי, לשם שינוי
את שפית. מה את יכולה
?להכין מאבקת סודה ובירה
,במקרה הכי גרוע
.נלווה כסף מההורים שלי
.לא, אנחנו לא לווים כסף
?למה לא
.כי בני בינג לא לווים כסף-
הדבר היחיד
...שלמדתי מאבא שלי היה
טוב, לדפוק לפני שנכנסים
.לביתן שליד הבריכה
.וחוץ מזה, לעולם לא ללוות כסף
.וואו, לא ידעתי שאתה כל כך גאה-
,בדיוק, אני גאה. אני הגבר שלך
,ואני אוציא אותנו מהמצב הזה
אפילו אם תצטרכי
!לעבוד פי שניים יותר קשה
- חברים -
- עונה 9, פרק 16 -
- הפרק עם הגדלת החזה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.אני הולך
?למה-
,לא הייתי בבית כמה ימים
.אני צריך להביא בגדים
,אתה לא חייב ללכת
.יש לי בגדים שיתאימו לך
.לבשתי את הסטרפלס בתור בדיחה
.אני רוצה שתישאר
,גם אני רוצה להישאר-
אבל ניצלתי
.את התחתונים האלה לגמרי
...אולי תנסה להפוך או
.עשיתי את זה-
.אני אחזור עוד כמה שעות
.אני אתגעגע אליך-
.גם אני
,את יודעת מה? כרגע הבנתי משהו
.אני לא רוצה ללכת הביתה
.יופי! אני אביא את הסטרפלס
...לא, מה שהתכוונתי-
.אני שונא לחזור לדירה שלי עכשיו
גם בגלל שאני גר
...מעל מאורת קראק
,אבל בעיקר בגלל שכשאני שם
.אני נורא מתגעגע אלייך
...אז
?את רוצה לעבור לגור ביחד
...וואו, מייק הניגן
אתה בהחלט יודע לגרום
"!לבחורה להגיד "לעזאזל, כן
?אז אנחנו עושים את זה
!כן! בוא נגור ביחד-
.אנחנו ממש עוברים לגור ביחד
.כן-
.תמיד רציתי לגור עם בחור
!תרים את הגרביים
!תוריד את המושב של האסלה
!לא! אנחנו לא עושים יותר סקס
!יהיה כיף
.הי, ג'ואי
.הי-
אני חייבת לדעת
...שמה שאני עומדת לבקש ממך
.לא יגיע לעולם לצ'נדלר
אני אשקר אם אומר
.שלא חשבתי על זה בעצמי
אבל צ'נדלר הוא החבר
.הכי טוב שלי, זאת תהיה טעות
.זה יהיה טוב, אבל טעות
.טוב, קודם כל, זה יהיה נהדר
.אבל לא בשביל זה אני פה
.אני צריכה ללוות קצת כסף
,אני לא יודע, מוניקה
,את יודעת
להלוות כסף לחברים
.זה תמיד טעות
.אבל צ'נדלר הלווה לך כסף
.והוא יודה שזאת היתה טעות-
תעשה טובה, אני צריכה כסף
.לשכר דירה ולחשבונות
?טוב. כמה
.אלפיים דולר
?אלפיים דולר-
?מה את חושבת שאני
?כוכב באופרת סבון
.כן
!נכון, זה מה שאני-
.היי, חבר'ה
.היי-
?מה יש בשקית
?נכון שאמה התחילה לזחול-
אז הבנתי שהדירה הזאת
,לא בטוחה לתינוקות
אז הלכתי לקנות דברים כדי להפוך
.את הדירה לבטוחה לתינוקות
."אוי, באמת,"בטוחה לתינוקות
?למה זה כזה ביג דיל בימינו
:כשאני היית ילד, היו אומרים
."אופס, ג'ואי נפל מהמדרגות"
."אופס, ג'ואי שוב התחשמל"
בכל מקרה, את עומדת להביא
?שיפוצניק שיתקין את זה
.לא, תכננתי לעשות את זה בעצמי
?את תעשי את זה
?כן, למה-
?אתה לא חושב שאישה מסוגלת
.נשים מסוגלות. את לא-
מוניקה, תגידי בבקשה
.לג'ואי שהוא חזיר
.אתה חזיר. ואת לא מסוגלת
?מה-
מה? בחייך, מצאתי
!את חנות חומרי הבניין לבד
חנות חומרי הבניין
.היא ממש במורד הרחוב
יש חנות חומרי בניין
?במורד הרחוב
.היי, חבר'ה
.יש לנו חדשות נהדרות
.פיבי ואני עוברים לגור יחד
!מזל טוב-
.כן, זה ממש מרגש
.אף פעם לא חייתי עם בחור
,זה כמו לגור עם בחורה
.אבל הם לא גונבים לך את האיפור
אלא אם כן הם משחקים
."ב"ככה אחותי היתה נראית
.כן, היא לא נראית כל כך טוב
.אני הולך לשירותים
!תוריד את המושב של האסלה-
.כן, יקירתי
?זה קטע חדש שלכם
.כן, אנחנו מחקים אתכם-
!אנחנו לא עושים את זה
!תגיד לה שאנחנו לא עושים את זה
.כן, יקירתי
אני לא מאמין שאתם עוברים לגור
.ביחד. אני מאוד שמח בשבילכם
.אני שומעת פעמוני חתונה
?מוניקה, לאט לאט, טוב-
.אני נרגשת לעבור לגור איתו
,אתם יודעים, כלומר... לא יודעת
אם אני רואה את עצמי
.נשואה למייק יום אחד? כן, בטח
אני יכולה לדמיין את עצמי
,צועדת בכנסייה עם שמלת חתונה
שמדגישה את החזה שלי
.באופן בוטה, אבל עם קלאסה
אבל אם אני רוצה את הבית
,בקונטיקט, ליד בתי הספר הטובים
שאליהם מייק ואני נוכל
?לשלוח את סופי ואת מייק ג'וניור
.אלוהים, זה מה שאני רוצה
.לא ידעתי שאת כ"כ קונוונציונלית
.כן, מתברר שאני כן-
אלוהים!"כולם לוולבו", אני אהיה
.האמא שמסיעה את הילד לכדורגל
?את מוכנה לתזוזה
!בטח, שותף-
?"את לא מתכוונת,"חתן
?על מה את מדברת
.עזוב אותם-
עוד לא עברנו לגור ביחד, והם כבר
.מחכים שנבחר את כלי החרסינה
!כלי חרסינה
."זה קל."לא מסוגלת
.וואו, באמת לא מסוגלת
.הי, ג'ו
.הי-
,אני צריך לבקש ממך טובה
.ואסור לנו לספר למוניקה על זה
.חשבתי שאין לך סודות ממוניקה
.וזאת עדיין המדיניות המוצהרת-
.לי ולמוניקה יש קצת בעיות כספיות
.כן, אני יודע
?מה זאת אומרת, אתה יודע-
.תיארתי לעצמי, אתה יודע
,אתה לא עובד
.והכלכלה במצב קשה
.אה, טוב
.זה הכי מהר שחשבתי אי פעם
,בכל מקרה
.אני צריך ללוות קצת כסף
?בטח, אין בעיה. כמה
?‏2,000 דולר
.כן, 2,000 דולר בדיוק
?איך ידעת
אני יודע כמה הרווחת בעבר, ואני
.יודע כמה אתה משלם לשכר דירה
.אה, טוב
!אני חם היום
.זה ממש יפה מצדך
נתת למוניקה צ'ק
?של אלפיים דולר
?מוניקה לוותה ממך כסף
.בערך
!אני לא מאמין עליה-
היא אמרה לך
?שיש לנו בעיות כספיות
לא, לא, זה לא היה
,בגלל הבעיות הכספיות
.זה היה למשהו בשבילה
?מה
.משהו אישי
,מה היא יכולה לקנות ב-2,000 דולר
?שהיא לא יכולה לספר לי
.סליחה
.הגדלת חזה
אני לא רוצה שהיא
.תעשה הגדלת חזה. זה טירוף
.זה לא כזה טירוף
.להקטין אותם, זה טירוף
רציתי לשאול אותך
.על בדיחת ה"חתן" של מוניקה
אני חושבת שכולם צחקו, כי זה
.(נשמע דומה ל"שותף" (באנגלית
הבנתי את הבדיחה, למרות שהיא
.היתה מאוד מתוחכמת
...מה שאני רוצה להגיד זה
אולי היינו צריכים לדבר
.על זה קודם
.זה שאנחנו גרים ביחד
?את לא מצפה להצעת נישואין, נכון
.לא, לא. ממש לא
.טוב-
.אנחנו רק עוברים לגור ביחד עכשיו
.נראה לאן זה ילך
,זה בדיוק העניין. מבחינתי
.זה לא יכול ללכת יותר רחוק מזה
?מה זאת אומרת
,תראי, פיבי-
,אני מאוד אוהב אותך
.אבל אני לא רוצה להתחתן שוב
.וואו
...פשוט, הנישואין הראשונים שלי-
,הם היו אסון כזה
.עד שאיבדתי אמון בכל הרעיון
?זה היה כל כך גרוע
,פעם אחת, לקראת הסיום-
...היא עשתה את הצרכים שלה על
.טוב, זה באמת רע-
אבל אתה לא חושב שאולי זה יהיה
...שונה עם מישהי אחרת? נגיד
,בלונדינית
.שתמיד משתמשת באסלה
.חוץ מפעם אחת, בים
זה לא משנה
,עם מי אני אתחתן
כשהתחתנתי בפעם הראשונה הייתי
.בטוח שזה יהיה לנצח, וטעיתי מאוד
...אבל זה
.פיבי, זה לא קשור אלייך-
אני לא רוצה
.להתחתן שוב לעולם
.אני מצטער
,את בסדר עם זה? כי אם לא
.אולי המעבר הזה הוא לא רעיון טוב
לא, אני בהחלט
.לא רוצה להתחתן
רק רציתי לוודא
.שגם אתה לא רוצה
,כי אם נגור ביחד
,ואתה תשנה את דעתך
.זה לא יעבור לך בשתיקה, אדוני
...תאמיני לי, לעולם
.כן, הבנתי-
+
,היי. אז נכנעת
?והחלטת להתקשר למישהו
כן, אני לא יודעת
.על מי ניסיתי לעבוד
.אני בקושי אוכלת בצ'ופסטיקס
.הכל מסודר
.תודה רבה-
...רגע, שכחת את ה
.צעצוע שלך
.תודה
הי, רייץ'. הנה היא, אשתי
.בעלת הפרופורציה המושלמת
אל תסתכלי עליי, אני אף פעם
.לא מבינה את הבדיחות שלו
?תודה
.לא, אל תודי לי-
תודה לך. את יודעת שאין
.שום דבר שהייתי משנה בך
.אפילו לא דבר אחד
...ובטח שלא
.שני דברים
טוב, אתה מתנהג מוזר. אתה
?רוצה סקס, או שעשית משהו רע
לא, לא. אני פשוט אוהב
...איך שאת נראית. אני חם ועוד איך
.על המראה של גופך
טוב, אתה מכיר את הקלאסיקות
?"הישנות, כמו "את נראית טוב
.הן עדיין עובדות
כן, אבל עם "את נראית טוב", אני
.עשוי להתכוון לזה שהפנים שלך יפים
.אני רוצה להחמיא לגוף שלך
.לא הייתי משנה אותו. בכלל
ואם לדייק עוד יותר, לא הייתי
.רוצה ששום דבר יהיה יותר גדול
.בסדר
...כלומר-
לא היית רוצה ששום
?חלק שלי יהיה יותר גדול, נכון
.אל תעני על זה
בדיוק כשחשבנו שהוא לא יכול
.להיות יותר מוזר ממה שהוא
למה נראה לך שהוא דואג
?שאני אהיה יותר גדולה
,אני לא יודעת
.מעניין מה גרם לזה
אוי, לא. אנחנו הרי
,מנסים להיכנס להיריון
הוא בטח התחיל להילחץ
.מזה שהגוף שלי ישתנה
?אז חושבת שזה העניין
.שמעת אותו-
,לא צריך יותר גדול"
."את מושלמת, רק אל תגדלי
הוא נשמע בדיוק
.כמו מאמן ההיאבקות שלי בתיכון
.אני חייבת לדבר עם צ'נדלר
.אם את לא תדברי איתו, אני אדבר-
!בטח שהגוף שלך ישתנה
,החזה שלך יגדל
.התחת שלך יגדל
.תאבדי את השליטה בשלפוחית
,אלוהים
!זאת כזאת תקופה קסומה
תשמע, רציתי לשאול
.אותך משהו על נישואין
עכשיו את מחפשת אותי
?כדי לצחוק עליי
אני מבין את זה כשכולנו מבלים
.ביחד, אבל לבוא אליי הביתה
לא, אני באמת רוצה לדעת
.מה דעתך על זה
?למה
.מייק לא רוצה להתחתן לעולם-
?לעולם
.לעולם-
וואו. את עדיין
?עומדת לעבור לגור איתו
אני רוצה, אבל אני רוצה שתגיד לי
,שנישואין זה לא כזה ביג דיל
.שאני לא אפסיד שום דבר חשוב
!שנישואין זה חרא
!כן, נישואין זה חרא
,אם את רוצה לראות גבר משמין
,ובחורה שמפסיקה להתגלח
.תחתני אותם
?אתה לא חושב ככה באמת, מה
.לא, אני מצטער-
אני יודע שזה לא מה שאת רוצה
.לשמוע, אבל אני אוהב נישואין
?"באמת? אתה?"מתגרשי
,אם את חייבת לכנות אותי בשמות
.רוס, המתגרש" זה יותר מרשים"
תראי, אני יודע שהנישואין שלי
,לא ממש הצליחו
אבל אני אוהב
,להיות מחויב ככה למישהי
וקרול ואני נהנינו מדי פעם
,לפני שהיא הפכה ללסבית
.ופעם אחת אחרי זה
.בכל מקרה, אני מצטער
.זה בסדר, ככה אתה מרגיש
!אבל לחיות ביחד יהיה כיף
,אתם כל כך נהנים ביחד
.ואת אוהבת את מייק
.אני באמת אוהבת אותו
?את רואה-
וקודם כל כך התרגשת מזה
.שאתם עוברים לגור ביחד
,ואת צריכה להתרגש
.זה עניין רציני
.כן, אתה בטח צודק
.כן, תודה. זה עזר לי
!ה"מתגרש" בא לעזרה
.זה לא מגניב
.כן, שמעתי-
?'רייץ
!רייצ'ל
אז אני לא יכול לעשות
?שום דבר שאני אוהב
.'הי, רייץ
שלמות. לא הייתי
.משנה שום דבר. שום דבר
?מותק
?כן-
.בעניין הזה
.אני הולכת להשתנות
.אבל, מותק, את לא חייבת-
.אני אהיה גדולה יותר
...מותק, אני
אני אוהב
.את החזה שלך כמו שהוא
.פשיסט
,החזה שלי יגדל
.אם זה ימצא חן בעיניך ואם לא
,ואתה יודע מה? לא רק החזה שלי
.גם התחת שלי יגדל
?התחת שלך
ואל תופתע אם הידיים
.והרגליים שלה גם יגדלו
?עושים דברים כאלה
.זאת עסקת חבילה כזאת-
למה שתרצי לעשות
?דבר כזה לעצמך
חשבתי שזה משהו
.ששנינו רוצים
,אם זה כל כך חשוב לך
,אני יכול לחיות עם הציצים הגדולים
,אבל התחת הענקי
?ורגלי הליצן הגדולות
!אלוהים, צ'נדלר
,אם אתה לא מסתדר עם זה
,איך תהיה בביה"ח
עם הדם והצרחות
?והאדם הקטן שיוצא ממנה
?מה
ג'ואי, למה סיפרת לצ'נדלר
?שמוניקה עושה הגדלת חזה
.כי זה נכון
.צ'נדלר יודע שלוויתי כסף
.להגדלת חזה-
...ג'ו
.זה נגמר-
,אז שילמתי 4,000 דולר
?ולאף אחת לא יגדלו הציצים
:מה דעתכם על זה
."רוס, מתגרש המחץ"
.יותר טוב
?כן-
.מאוד מגניב
הי, פיבס, אני שמח
,שבאת לדבר איתי באותו יום
.ואני מקווה שעזרתי לך
.כן, עזרת לי-
.כן, תודה
.יופי, יופי-
כי כמה שחשבתי
...על זה יותר, הבנתי
אני לא בטוח שנישואין
.זה המסלול הנכון בשבילך
?מה זאת אומרת
,אני יודע שלפני כמה ימים
,בבית קפה
נכנסת לקטע של "האמא
,"שמסיעה את הילד לכדורגל
?אבל את באמת כזאת
?את יכולה לדמיין את עצמך בוולבו
.הן מאוד קופסתיות
,ונישואין כל כך ישעממו אותך
.זה כל כך נורמלי
.כן
?הי, אפשר לעזור
,טיפסנו בארבעה גרמי מדרגות
,תמרנו בחדר מדרגות צר
התחמקנו מכלב פיט-בול, אבל
.המטר האחרון הזה נראה קשה
.לפעמים, המילים שלך, הן כואבות
?איפה אתם רוצים את זה
.כן, זה ממש כבד
לא לי, כי אני רק מעמידה
.פנים שאני מחזיקה, אבל להם
רק עוד פעם אחת, בעניין של
?הנישואין. אין שום מרחב תמרון
לא, אבל גם את
?לא רוצה להתחתן, נכון
.נכון
חוץ מזה
.שאני כן רוצה להתחתן
לא יכולתם לנהל
?את השיחה הזאת למטה, באוטו
?מה? את רוצה להתחתן
.יום אחד
.וקילע
לא היו לי חיים נורמליים, ואף פעם
,לא הרגשתי שאני מחמיצה משהו
אבל אני מרגישה שעכשיו
.תורי לעשות את הדברים הרגילים
,אם את רוצה להתחתן
?למה לא אמרת משהו קודם
,כי לא ידעתי כמה אני רוצה את זה
.ואני אוהבת אותך, ורוצה לגור איתך
,גם אני רוצה לגור איתך
.בואי נעשה את זה
.לא נראה לי שאני מסוגלת
זה היה בסדר לעבור לגור ביחד
,כשלא ידעתי מה יקרה
אבל אני לא יכולה לעשות את זה
.בידיעה שכלום לא יקרה לעולם
?אולי ננסה לגור ביחד
.אולי תשני את דעתך לגבי נישואין
?אתה תשנה את שלך
.לא
.גם אני לא
אני חושבת שאני צריכה להיות
.עם מישהו שרוצה מה שאני רוצה
.אבל אני לא רוצה שזה ייגמר
.גם אני לא רוצה שזה ייגמר
אני לא מאמין
.שזה עומד להיגמר
אני אארגן שייקחו
.מפה את הדברים שלי
.כן
...טוב, אז
.שלום
!שמור על עצמך, מייק
!שלום, מייק-
.אני מצטערת, פיבס
.כולנו מצטערים
תסתכלי על החלק הטוב. לפחות
.לא תגורי עם הכיסא המכוער הזה
?הוא כבר היה פה קודם, מה
.אני אוהב אותך
+
!הצלחתי! הצלחתי
!יש
כדאי לקחת
.כל מה שאני יכול לסחוב
מי יודע מתי
.אני אוכל לפתוח את זה שוב