- סנטרל פרק -
מוניקה? אני יכול לשאול
?את הפורשה
.טוב
!יש-
?אבל מה היא לא
.מקום לארח בו את החברות שלי
?ומה היא גם לא
.מקום לאכול בו ספגטי-
?טוב. בשביל מה אתה צריך אותה
,הפרס בלוטו הגיע ל-300 מיליון
.ולא מוכרים כרטיסים בניו יורק
?אז אתה נוסע לקונטיקט-
.כן, לקונטיקט
.לא למערב וירג'יניה
?אולי אני אסיע אותך לשם
.גם אני רוצה לקנות כרטיסים
,עכשיו, כשצ'נדלר לא מרוויח
.לא יזיקו לנו 300 מיליון דולר
כן, כי קודם, כשעבדתי, היינו
."אומרים, "300 מיליון? לא, תודה
?תקנו גם לי כרטיסים
.כן, גם לי-
.בטח
.יש לי רעיון-
,אולי כל אחד ייתן 50 דולר
,נקנה כרטיסים ביחד
.ואם נזכה, נתחלק
!רעיון מעולה-
.לא, תודה
?אתה לא רוצה לזכות בלוטו
,בטח שכן-
אני גם רוצה להיות
,מלך של מדינה משלי
.ולגלות מה קרה לאמיליה איירהרט
?אתה עדיין חושב עליה
.היא פשוט נעלמה-
,ברצינות, רוס
?אתה לא רוצה להצטרף
לא. אתה יודע
?מה הסיכוי לזכות בלוטו
יש לכם סיכוי יותר טוב
.לחטוף מכת ברק 42 פעמים
כן, אבל אנחנו שישה, אז אנחנו
.צריכים רק שבע מכות ברק
!זה סיכוי טוב
ברצינות, אני לא מאמין
.שאתם מוציאים 250 על לוטו
.זה סתם קשקוש שכל
.אני אשאל
?"קשקוש שכל"
אנחנו חושבים
,שאמה עומדת להתחיל לדבר
אנחנו מנסים לשים לב
.איזה מילים אנחנו אומרים לידה
אז תתכוננו לשמוע
,"הרבה "קשקוש שכל
."לכל הארוחות" ו"בן יונה"
איך אתם יודעים
?שהיא עומדת להתחיל לדבר
כשאני מדברת איתה, אני מרגישה
.שהיא כמעט מבינה מה שאני אומרת
.כמו ג'ואי
?מה זה
- חברים -
- עונה 9, פרק 18 -
- הפרק עם הלוטו -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.תראו את כל הכרטיסים האלה
.זה כל כך מרגש
.'לא זכיתי בכלום מאז כיתה ו
?בתחרות אכילת עוגות
,אתה חושב שבגלל שהייתי כבדה
?רק בזה יכולתי לנצח
לא, ראיתי תמונה שלך
.מכוסה באוכמניות
.זה היה יום נהדר
.כן-
!גוררים לך את המכונית
.אני חונה בחניון-
.גוררים מכונית
.ואני רואה נקודות
!רוס, אמה לא אצלך
!רייצ'ל, היא גם לא אצלך
?איפה אמה? אצל מי אמה
.ג'ואי, תירגע-
.אמא שלי לקחה אותה לפני שעתיים
!אתה היית שם
?באמת
.כן, ודיברת איתה-
.היא הביאה פשטידה-
.אה, האישה עם הפשטידה
אז אתה בא לראות אותנו
?זוכים בכסף
כן, ואחרי שתזכו
,נוכל לצאת למרפסת
,ולראות קשת בשמי הלילה
.שעליה רוקדים גרמלינס
!אל תיגעו בטלפון! אני עונה
?אתם חושבים שהוא שטף ידיים
?הלו-
?הי, צ'רלי, מה אתה יודע
?מה הולך פה-
צ'נדלר אמור לקבל תשובה, אם
,הוא מקבל עבודה בסוכנות הפרסום
אבל מתוך 15 מתמחים
.הם שוכרים רק שלושה
.סיכוי קטן
.כן-
,אם זה רק היה בטוח
.כמו הלוטו שלכם
.תראו מי מתחיל להבין
,לעזאזל! טוב
.תתקשר אליי כשתדע יותר מזה
?קיבלת את העבודה
.אחד המקומות נתפס-
?על ידך
.שים לב לטון הדיבור שלי-
.הבחור הזה, נייט, קיבל את העבודה
!אני שונאת אותו-
,ותעשה טובה, ילד
!תרים את המכנסיים
?נשארו שני מקומות, נכון
.ואני ממש רוצה את זה
,אני רוצה מקום אחד
,אני רוצה שהחבר שלי
.צ'רלי, יקבל מקום אחד
.חוץ מזה שלא אכפת לי מצ'רלי
.הי, חבר'ה
.הי-
כרגע פגשתי
,את מגדת העתידות שלי
והיא אמרה שבטוח
.שאני אזכה בלוטו הלילה
.זה מזכיר לי
,חשבתי שנצטרך קצת מזל
.אז הבאתי עצם משאלות מהעבודה
?מגדת עתידות ועצם משאלות
.תנו גם לאנשים אחרים סיכוי
?טוב, מי רוצה לעשות את זה
?אני יכולה-
צמחונים אף פעם
.לא זוכים לעשות את זה
.זה ממש לא הוגן
,זה שאנחנו לא אוכלים בשר
לא אומר שאנחנו
.לא אוהבים לשחק בפגרים
?'טוב, רייץ
לא, אני לא רוצה שלידיים שלי
.יהיה ריח של הודו
!אני אעשה את זה
.זה יוציא את הסירחון של הפשטידה
!הלוואי שאני אנצח
.זה לא ממש משנה-
שניכם מבקשים
?את אותו הדבר, לא
אני לא יכול לספר לך
.מה אני מבקש, אחרת זה לא ייתגשם
כן, אבל אנחנו יודעים
.מה אתה מבקש
.אני לא יכול לומר
,אני מבינה-
אבל אתה מבקש מה שאנחנו
?חושבים שאתה מבקש, נכון
!לא נוח לי עם השאלות האלה
!קדימה
!תעשו את זה-
!טוב, אחת, שתיים, שלוש
!ניצחתי! הי
?אתם יודעים מה
,אני בטוח שהמשאלה תתגשם
אבל רק ליתר ביטחון, אולי ייצא שד
.אם נשפשף את המנורה
!זה חם
.רוס, תמשיך להתבדח
?איך תרגיש אם בסוף ננצח
.אתם לא תנצחו
,אני יודעת, הסיכויים נגדנו-
,אבל מישהו חייב לנצח
?ואולי אנחנו ננצח, ואז, איך תרגיש
אנחנו נגיד,"בואו ניקח
,"את המסוקים לקייפ קוד
,ואתה תגיד,"אני לא יכול
ניפגש שם, אני חייב"
."לתדלק את היונדאי
,טוב, שמעתי הקלטות של עצמי
.ואני לא נשמע ככה
:אני יכול לראות את הכותרת
...ידידם של זוכי הלוטו"
,מלא חרטה"
."אוכל את הזרוע של עצמו
?למה שאני אוכל לעצמי את הזרוע
אתה לא תאכל, אבל העיתון
.בבעלותנו. אנחנו נדפיס מה שנרצה
?יודע מה, רוס
.אני מוכנה לשלם 50 דולר בשבילך
?למה
...כי אני יודעת שלדעתך-
.הלוטו הוא קשקוש שכל
אבל כולנו פה, ואנחנו עומדים
,לראות את ההגרלה, וליהנות
,ואתה אחי
.ואני רוצה שתהיה חלק מזה
,את לא צריכה לעשות את זה
,אני אשלם עבור עצמי
אבל זה שאת רוצה שאני
.אהנה איתכם, זה ממש מתוק
.בואי
!קחו לעצמכם חדר
,עכשיו, כשהצטרפת
?מה תעשה אם נזכה
.אני לא יודע, אני בטח אשקיע
.וואו, תירגע-
?ברצינות? זה החלום שלך
?להשקיע את הכסף
?"מצטער, אמרתי "להשקיע
,התכוונתי "להיות מגניב
."ולבזבז הכל
,אני יודע! ניקח את כל הכסף
."ונקנה את ה"ניקס
.אני לא כל כך אוהבת את הניקס
את תאהבי אותם, כשאבחר אותך
.להיות הפורוורד שלהם
?באמת תעשה את זה
.אף פעם לא בוחרים בי
אני לא בטוח שקבוצת ספורט
.זה הרעיון הכי טוב
לא תיתן לי לקנות את הניקס? אני
.לא מאמין שאתה גוזל ממני את זה
אתה צודק, אתה חולם
.על זה כבר יותר מ-15 שניות
?מתי יודיעו איזה מספרים זכו, אמא
?"אני אשאל גם הפעם."אמא
...התרגלתי לקרוא לרייצ'ל
,אמא" כשאנחנו ליד אמה"
.ועכשיו אני מבין שאנחנו לא לידה
אני מקווה שאם היא תשמע את זה
.מספיק, זאת תהיה המילה הראשונה
למרות שכדאי
."שאת תקראי לי "אבא
."זה מוצא חן בעיניי,"אבא
.התכוונתי לרייצ'ל
?מה,"אבא" כועס
?אבא" יצליף בי"
.זה תלוי
?היית ילדה רעה
.לא, אני לא מסוגל
,הלו? הלו? הי, צ'רלי
?עוד מישהו קיבל תשובה
?מה? סוזן קיבלה את העבודה? איך
!באמת! אני הייתי מוכן לשכב איתו
.טוב, שלום
.אני מצטער, אחי
?אבל נשאר מקום אחד, לא
.צ'רלי יקבל אותו
.אל תגיד את זה-
יש לך סיכוי טוב בדיוק
.כמו לו לקבל את העבודה
.הוא הבן של הבוס
!קדימה, לוטו
!כן-
.זה מתחיל בעוד איזה 20 דקות
,טוב, אז ככה-
אנחנו צריכים לסרוק את הכרטיסים
.במהירות, כדי לראות אם זכינו
?למישהו יש רעיון איך לארגן את זה
:מה דעתכם על זה
נחלק אותם
,לשש קבוצות של ארבעים
,ומי שיגמור ראשון
.יבדוק את העשרה שנשארו
.לי יש רעיון אחר
.מצטערת, זמן הרעיונות נגמר-
?כל הכרטיסים בקערה
.כן-
?מה עם הכרטיסים שעל השידה
.אין כרטיסים על השידה-
.יש, ראיתי אותם לפני כמה דקות
.לא נכון, אתה בטח טועה
.יש איזה 20 כרטיסים על השידה
.צ'נדלר, תקשיב לטון הדיבור-
.נו, נו, נו, תראו מה אמא מצאה
טוב, קניתי 20 כרטיסים
.נוספים לי ולצ'נדלר
מגדת העתידות
.אמרה גם שיבגדו בי
.אני לא מאמין
.חשבתי שכולנו ביחד
!אתה הצטרפת לפני חמש דקות
!לפני שלוש דקות-
.אני לא יודע למה זה חשוב
הייתי איתך בכל הזמן שבו
?היינו בקונטיקט. מתי קנית אותם
כשאתה קראת עיתוני פורנו
.בלי להוריד את עטיפת הניילון
.אני אראה לך
מוניקה, ואם אחד מהכרטיסים
,המיוחדים שלך יזכה
,איך תרגישי כשתזכי בלוטו
?ותאבדי את כל החברים שלך
,באמת. אם אני אזכה בלוטו
.אתם לא תעזבו אותי
,בשבוע שעבר קיבלתי שקית עוגיות
.ולא יכולתי להיפטר מכם 3 ימים
צ'נדלר, תגיד לה
.שהיא לא היתה בסדר
היא צודקת, לא היית צריכה
.לקנות כרטיסים רק עבורנו
.תני לי לסיים
עם זאת, לא נראה
,שאני עומד לקבל את העבודה
ואני לא יכול
.להרשות לעצמי עקרונות
!אז לכו להזדיין
!הכרטיסים שלנו
!הנה הגבר שאיתו התחתנתי
,טוב, תאמיני לי, אם תזכי בלוטו
.יותר לא תשמעי מאיתנו
.בסדר. אל תהיו חברים שלי
.אני אקנה חברים חדשים
ואז אני אשלם על ניתוח פלסטי
.עבורם, כדי שהם ייראו בדיוק כמוכם
!אתם יודעים מה? זהו זה
.אני רוצה את החלק שלי בכרטיסים
!כן, גם אני רוצה את הכרטיסים שלי
!ואני קונה את הניקס
!ואת שטפי גראף
,טוב, אז גם אני רוצה את שלי
,ואם אני אנצח
אני אשקיע את הכל
.באגרות חוב בתשואה נמוכה
לא, חבר'ה, חייבים לשמור
!על כל הכרטיסים ביחד
,לא, לא, אנחנו צריכים לחלק אותם
ואני צריכה לקבל יותר, כי נסענו
.במכונית שלי כדי לקנות אותם
הי! אם מישהו צריך
!לקבל יותר, זה אני
!זה היה רעיון שלי
!כן, תודה על שהמצאת את הלוטו-
,תנו לי אותם
!אני אחלק אותם
!הי! הי
!אני לא יכולה לסבול את זה יותר
!אני שמה לזה סוף
,אם היא קופצת
.אני מקבלת את הכרטיסים שלה
,אם אנחנו לא עושים את זה ביחד
.אנחנו לא עושים את זה בכלל
.תגידו שלום לכרטיסים שלכם
!לא, לא-
!אל תתקרבו
?אני יכול להתקרב קצת
!דברים חשובים נמחצים
,מה יותר חשוב
?החברים שלכם או כסף
!חברים
!כסף-
.חברים
,הי, מוניקה
?מה עם הכרטיסים שלך
.כולם שם
.אפילו החמישה שהחבאתי בחזייה
!מוניקה-
.טוב, הפחדתי אותכם
.לא היה סיכוי שהייתי זורקת
!אלוהים! לא
אני חושבת ששברתי לכם
.את הקערה
!קדימה! קדימה
+
איזה ערב נפלא לרוץ בו ברחוב
.ולחפש כרטיסים
.הרוח הפכה את זה למהנה מאוד
.פיבי, איבדנו חצי מהם
?אז מה-
.מוניקה, הכרטיס הזוכה אצלנו
מגדת העתידות שלי
?אמרה שאני אזכה, זוכרים
מעניין שמגדת העתידות שלך
.לא הזכירה את היונה המפחידה
,למען האמת
,היא אמרה שככה אני אמות
אז תסלחו לי
.אם אני מעט נרגשת
.יש שתי הודעות
.אולי זה מהעבודה
.תשמיע אותן
.הנה זה בא-
,שלום. זאת היונה מהמרפסת
.אני מתקשרת כדי להתנצל
לא הייתי צריכה להפיל את הכרטיסים
.מהיד של האישה היפה
.זאת היתה אשמתי, לא אשמתה
.זה בטח היה קשה לה מאוד
.הי, צ'נדלר, זה צ'רלי
.זהו זה
תשמע, מתברר
.שאני קיבלתי את המקום האחרון
.אני מצטער, היה כיף לעבוד איתך
תתקשר אליי
.אם אתה רוצה
.אני ממש מצטערת, מותק
.מצטערים, צ'נדלר
,זה ממש לא הוגן, כמו אז
.כשקידמו את סאונדרה במקומי
?היא קרובה של ראלף לורן
לא, היא פשוט היתה
.עובדת הרבה יותר טובה ממני
.חבר'ה, ההגרלה עומדת להתחיל
,כדאי שנתקשר לבית של אמא שלי
,ונגיד לילה טוב לאמה
.לפני שהיא נרדמת
.רעיון טוב-
מותק, אתה ממש
.מקבל את זה יפה
אני יודעת כמה רצית
.את העבודה הזאת
.כן, באמת חשבתי שהיא מגיעה לי
.אבל בואי נזכה בלוטו
.יש לנו עוד 130 אפשרויות לזכות
.מאה שלושים ואחת
,לילה טוב, מתוקה
.אני אוהב אותך
תזכרי שאת הילדה
.הקטנה של אבא
.פיבי הרסה לי את זה לגמרי
.היי, אמא. תני לי אותה
,רייץ', בואי
!הם מכריזים על המספרים
אני כבר יכול
.להרגיש איך אני משתנה
:והנה המספרים הזוכים
.מספר 53
.יש לי
.גם לי יש אחד-
!אנחנו בדרך הנכונה, רבותיי
!בואי
את אוהבת את השפתיים החדשות
.שלך, אבל אני בקושי מבינה אותך
את מוכנה לתת לי
?להגיד לילה טוב לבת שלי
,והנה זה בא
.המספר הנוסף הוא 7
!תבדקו את המספרים
.תעשו אותי עשירה
.חבר'ה, אתם לא תאמינו
אמרתי לילה טוב לאמה, והיא
.אמרה את המילים הראשונות שלה
?מה
?מה היא אמרה-
!"היא אמרה "גליבה
!תעשו אותי עשירה
?זה מדהים, לא
.כן, לא. זה נהדר-
?למה אתה לא יותר נרגש
.רייץ ',"גליבה" זאת לא מילה
.בטח שכן
?טוב, אז מה המשמעות שלה-
!אני לא מכירה את כל המילים שיש
טוב, אני שמח שלא החמצתי
.את המילה הראשונה של הבת שלי
.כן החמצת!"גליבה" זאת מילה
.טוב, תשתמשי בה בתוך משפט-
."טוב,"אמה כרגע אמרה גליבה
.זאת לא מילה
.טוב, אני אחפש אותה במילון-
.טוב, יופי
ואם את כבר מחפשת, היא אמרה
,עוד משהו לפני כמה ימים
...תחפשי את
!טוב, הנה, גליבה. גליבה. גליבה
הנה!"חלקה הפנימי והבשרני, נושא
."הנבגים, של סוג פטרייה מסוים
!היא תהיה מדענית
?לעזאזל! למישהו יש משהו
.לא-
.אני עוד בודקת את שלי
.רק מוודאת. לא
.לא, לא
!לא
.הלו? רגע אחד
.זה הבוס שלך
.אה, שיחת הדחייה וההתנצלות
.אני לא רגיל לשיחות כאלה מגברים
.הי, סטיב
.צ'נדלר, היי-
אני בטוח ששמעת שאיישנו
.את שלושת התפקידים
,חשבנו שעם הבגרות והניסיון שלך
.לא תרצה להיות עוזר של מישהו
לא, לא! אני אשמח להיות עוזר
,של מישהו. לענות לטלפונים
!להכין קפה, אני מת על זה
!ואני לא בוגר מדי
!פלוצים, ציצים, טוסיק
צ'נדלר, אתה היית
.המתמחה הכי טוב בתוכנית
אנחנו מציעים לך תפקיד
.של קופירייטר זוטר
?"לי? לזה שאמר "טוסיק
.כן, בדיוק
,אנחנו נרגשים מרמת התחכום
.שאתה מביא איתך לתפקיד
,תודה, אתה לא תתחרט
.נתראה מחר
?מה
,אה, כן
.אני אהיה קופירייטר זוטר
,מזל טוב! מותק
!אני כל כך גאה בך
תודה. זה אומר
?שאני אקבל אהבה הלילה
.בטח! בלי טלוויזיה וכלום
.הי, יופי שקיבלת את העבודה
.תודה, אחי-
אני רוצה להאמין
.שהיה לי קשר לזה
?באמת? למה
,קודם, עם עצם המשאלות-
,לא ביקשתי שנזכה בלוטו
.ביקשתי שתקבל את העבודה
?אה, באמת
,אל תספר למוניקה
.היא תקרע לך את הלב
,אתם יודעים מה? יש בי חלק
.שחשב שאנחנו הולכים לנצח
גם בי. הלך פארק
.הדינוזאורים/אמיליה איירהרט שלי
?חבר'ה, מה היה המספר הנוסף
.שבע
!זכינו-
?מה
!תני לראות! תני לראות
!אל תקרעו אותו-
פיבי, אין לך אף אחד
.מחמשת המספרים הראשונים
אני יודעת, אבל תראו, קיבלנו את
!המספר הנוסף. זכינו בשלושה דולר
את חושבת שכדאי לקבל את
?זה במשך 20 שנה או הכל ביחד
לא אכפת לי, בחיים לא זכיתי
!בכלום. אני לא מאמינה
אז, פיבס, מה תעשי
?עם שלושת הדולרים שלך
,הם לא רק שלי
.כל אחד מקבל 50 סנט
?את יודעת מה
.את יכולה לקבל את שלי
.גם את שלי
.גם את שלי-
...טוב, אם כל השאר נותנים
+
- סנטרל פרק -
,הי, חבר'ה
.התקשרתי לקו של הלוטו
.הייתם מאמינים? אף אחד לא זכה
.אני חולקת עליך-
,אולי אף אחד לא זכה בפרס הגדול
,אבל קודם היה פה מישהו
,הוא מצא כרטיס ברחוב, כאן בחוץ
.וזכה ב-10,000 דולר
.ושוב, אל תאשימו את האישה היפה
.זאת לא היתה אשמתה
.זאת אשמתי, היונה
.ברצינות, תפסיקו להסתכל עליה