!הי, חבר'ה
?מה אתם עושים מחר בערב
.תן לי לבדוק
...אני חושב שאני אמור
.כן, להירדם מול הטלוויזיה
הסוכנת שלי ארגנה לי
.שישה כרטיסים למחזה נהדר
.אני יכול להירדם גם במחזה
?איזה מחזה
:אישה מציגה בהצגת יחיד בשם-
'?למה אני לא מוצאת חן בעיניך'"
."חייה של אישה מרירה
.זה נשמע מעניין
.זה באמת נשמע מעניין-
להקשיב לאישה מתלוננת במשך
...שעתיים, אין דבר יותר טוב מזה
,אני יודעת! כבר מותר לנו לנהוג
,להצביע, לעבוד
?מה הנקבות האלה עוד רוצות
.אתם תיהנו, אני מבטיח
?מה? למה אתה לא בא
,הלוואי שיכולתי, אבל גיליתי
שאני חייב לעבוד מאוד מוקדם
,יום אחרי כן, אז אני לא יכול
,אבל קחו את הכרטיס הנוסף
.ותזמינו את מי שבא לכם
?בואו נראה... את מי אני שונא
.מצטערת
.אופס, מצטערת
...טוב-
.טוב
.אוקיי, הנה-
.אלוהים, טוב
.בסדר-
?אני יכולה לשאול אותך משהו
את חושבת שזה אפשרי
,ששני ידידים "ישתעשעו" קצת
?בלי שזה יהפוך לעניין גדול
לא, לא נראה לי
?שזה מצליח אי פעם. למה
.סתם
.לא, לא, רייצ'ל-
?עם מי את רוצה להשתעשע
!עם אף אחד! תשכחי מזה-
?עם ג'ואי
.אולי
.אסור לך
?למה-
!ככה
טוב, לא הבנתי מילה
.ממה שאמרת
.לחדר המדרגות
.טוב-
?את רוצה להשתעשע עם ג'ואי
.כן-
מאז שחלמתי עליו, אני לא יכולה
.להוציא אותו מהראש שלי
?מה העניין הגדול
.אנשים עושים את זה כל הזמן
איזה חברים את מכירה
?"שסתם "משתעשעים
טוב, אם אני צריכה
.סתם לשלוף שמות... דון וג'נט
?מי אלה
.מכרים מהעבודה-
?שניהם
.לא, רק אחד מהם-
?מי מהם
.אני לא יודעת
?איזה שמות אמרתי
רייצ'ל, העניינים עלולים
.ממש להסתבך
טוב, את צודקת! אני לא אעשה
...כלום עם ג'ואי. פשוט
,טוב, אז שתי כוסות טרגון
?חצי קילו סודה לאפייה ובצל אחד
?מה את מבשלת, לעזאזל
- חברים -
- עונה 9, פרק 20 -
- הפרק עם מסיבת אופרת סבון -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
אתם לא תאמינו מה אני צריך
.לעשות כעבודה היום
טוב, רוס, אתה בחרת בקריירה
.שבה מדברים על דינוזאורים
יש שני מורים
,שמצטרפים למחלקה שלי
,ואני צריך לפגוש אותם כאן
.ולהראות להם את הקמפוס
?מה כל כך נורא בזה
,אני יודע שהם יהיו נפוחים כאלה
,שלובשים ז'קט טוויד
.עם טלאי זמש על המרפקים
?רוס
.מה? הטלאים האלה לא מזמש
.סליחה, אני מחפשת מישהו
אתה מכיר במקרה
?מישהו בשם רוס גלר
.לא
.היי, אני רוס גלר
.שלום, אני פרופסור וילר
.וואו, זה... זה נחמד
.נעים מאוד להכיר אותך
,תודה שאתה מקדיש לי זמן
.ומראה לי את המקום
.אין שום בעיה
,אם לא הייתי עושה את זה
.סתם הייתי מתעמל בחדר כושר
?הוא עומד להציג אותנו
אנחנו סתם כתמים
.מטושטשים עבורו עכשיו
דרך אגב, מאוד נהניתי
...מהמאמר שלך
על הקשר בין בידוד גאוגרפי
.לבין יצירת מוטציות מהירה
.כתבתי את זה בלילה אחד
אני מתערבת על 20 דולר
.שהם יהיו נשואים תוך חודש
.טוב, כדאי שנזוז
.יש לנו הרבה מה לראות
?לא אמור להגיע עוד מורה
.לא נראה לי
,אני די בטוחה
.פרופסור ספאפורד, מקורנל
,טוב, נראה שהוא מאחר
:והחוק בשיעורים שלי אומר
,מי שלא יכול לבוא בזמן
.שלא יבוא בכלל
וזאת אפשרות
.שסטודנטים רבים שלי מנצלים
?נזוז
?אתה לא רוצה לחכות לו-
,את יודעת מה? הוא ילד גדול
.אני בטוח שהוא ימצא אותנו
?פרופסור גלר
!לעזאזל-
,היי, זאת ג'ן רוג'רס
.אני מחכה למסיבה שלך הערב
,תשמע, שכחתי את הכתובת שלך
.תתקשר אליי, טוב? תודה, שלום
?מה העניינים
ממש חבל שאתה לא יכול
.להגיע להצגת היחיד הערב
הייתי שמח, אבל אני חייב
.לקום מוקדם מחר
.את מכירה אותי, עבודה קודמת לכל
...אה, כן-
,היי, זאת ג'ן רוג'רס
.אני כבר מחכה למסיבה שלך הערב
!ג'ן רוג'רס הטיפשה
?אתה עושה מסיבה הערב
."אני מזמין את החבר'ה מ"ימי חיינו
?ולא תכננת לספר לנו
?איך חשבת שזה יצליח לך בדיוק
.אני עושה את זה כל שנה
?אתה עושה את זה כל שנה
!לא הייתי חייב לספר לך את זה
אלוהים! אני יותר טיפש
!מג'ן רוג'רס
בגלל זה השגת לנו כרטיסים
.למחזה, כדי להיפטר מאיתנו
.כן
ובשנה שעברה, בגלל זה שלחת
?"אותנו ל"מסעדת ימי הביניים
.כן
ובשנה לפני כן, ארגנת לנו
?סיור לילי בביח"ר לכפתורים
.אני לא מאמין שזה הצליח
למה אתה לא מזמין אותנו
?למסיבות שלך
את בסדר, אבל כל השאר מתנהגים
.כמו אידיוטים כשהם ליד מפורסמים
.אז תזמין רק אותי
.בחייך, ניסיתי להיות נחמד
.את הכי גרועה
!ג'ואי, בחייך! בבקשה, תן לי לבוא
!אני אתנהג יפה, אני מבטיחה
!אני אתנהג יפה! בבקשה
.טוב, בסדר, את יכולה לבוא-
.אבל אל תספרי לאף אחד
.זה למעלה, על הגג, ב-8
!?מסיבת גג של אופרת סבון
אני הולכת למסיבת גג
!של אופרת סבון! אלוהים! אלוהים
.והנה, הוצאתי את זה מהמערכת
ואז אשתי ואני
.עשינו שיט לגלאפגוס
,היה שם מזנון של מאכלי ים
.שלא הייתם מאמינים
היו שם צדפות
...ושבלולים וחלזונות
...וסרטן
..."ו"סרטן שלג
."ו"סרטן מלכותי
.חבל שאני אלרגי לרכיכות
אז איפה עשית
?את התואר הראשון
.ולא רק לזה אני אלרגי
.אה, זה עוד לא נגמר-
אני גם אלרגי לבוטנים
...ולאגוזי קשיו
...ולשקדים ולאגוזי אלסר
.אז בעצם, לכל סוגי האגוזים
.מעניין, אבל לא
אתה משתמש
."ביד רחבה במילה "מעניין
,אם תסלחו לי
.אני הולך לשירותים
!אלוהים
.איבדתי את הרצון לחיות
.בוא נברח לו
?מה-
.קדימה, כל עוד הוא בשירותים
!אני מתחננת
,טוב, בסדר, אבל יש לי שאלה
...כשנצא, האם עלינו ללכת או לרוץ
?...או לפזז או לדלג
,מספיק! הוא מדבר לאט
!אבל אולי הוא משתין מהר. קדימה
.הי, חבר'ה. זאת צ'רלי
צ'רלי, זאת פיבי
.וזאת אחותי, מוניקה
.היי
.צ'רלי מצטרפת למחלקה שלי-
?גם את פלאונתולוגית
.כן-
...אה, אז מה דעתך על
התאוריה החדשה של ריינארד בנוגע
?לרב גוניות בקרב פרוקי הרגליים
,טוב, אני חושבת שהוא קצת פרוע
.אבל יש לו רעיונות מעניינים
.סליחה, אני חייבת לענות
.סליחה
תאוריית רב-גוניות המינים
?של ריינארד
,ראיתי את המאמר על השולחן שלך
.ושיננתי את הכותרת, להלחיץ אותך
?אז נהניתם
.וואו, היא נהדרת
,יש לנו המון נושאים משותפים
.והיא מגניבה כזאת ומצחיקה
,ואני לא יודעת אם שמת לב
.אבל היא חתיכה
.היי
.היי, תשמעו
,אני לא מרגישה כל כך טוב
.ולא נראה לי שאני אבוא למחזה
?באמת? מה קרה
,אני לא יודעת
.נראה לי שזה משהו רציני
ראיתי הבוקר בטלוויזיה
...משהו לגבי
,"מחלת ה"ניוקאסל
.ונראה לי שזה מה שיש לי
מחלת ה"ניוקאסל" נגרמת
,מווירוס המועבר בהפרשות
והמשפיע רק על תרנגולות
.ועל עופות אחרים
?טוב, מי זאת
,סליחה, רייצ'ל
.זאת צ'רלי וילר, היא עמיתה שלי
,שלום! הייתי לוחצת לך את היד
אבל את בטח לא רוצה
.להידבק במחלת התרנגולות שלי
?רייצ'ל, אפשר לדבר איתך לרגע
.בטח-
.את לא חולה
!מה? אני כן
?טוב, אז למה את לבושה ככה
כשחולים, עושים כל מה שאפשר
!כדי להרגיש יותר טוב
את רק רוצה להישאר בבית
.כדי שתוכלי להתחיל עם ג'ואי
,לא, שמעתי מה שאמרת קודם
!זה לא העניין
?אז מה העניין
.טוב
ג'ואי עורך מסיבה סודית
,לאנשי "ימי חיינו" על הגג
והוא שלח אתכם
!למחזה כדי להיפטר מכם
!?מה
?מה? מה הולך
ג'ואי עורך מסיבה סודית
!לאנשי "ימי חיינו" על הגג
,והוא לא רצה שתדעו על זה
!אבל אני באתי כדי לספר לכם
.חשבתי שבאת להגיד שאת חולה
?את מורה או בלשית-
,ג'ואי עורך מסיבה
?והוא לא רצה להזמין אותנו
!הוא עושה את זה כל שנה
,בגלל זה הוא שלח אתכם למחזה
בגלל זה הוא שלח אותנו למסעדה
!ההיא ולביח"ר לכפתורים
?והסיור הנוראי ההוא במוזאון
.לא, את זה אני ארגנתי
.היי, חבר'ה, אני הולך לישון
.תעשו חיים
אנחנו יודעים
.על המסיבה שלך
?איזו מסיבה
!המשחק נגמר! תוריד את החלוק-
...טוב, נו
!תסגור אותו! תסגור אותו
.נעים מאוד להכיר
+
.הי, הנה הגעת. יופי
.אני שמח שהגעת, תודה שבאת
!אלוהים, קייל לאודר
.היי-
!אני אוהבת אותך
!בגלל זה לא הזמנתי אתכם
!את חייבת להירגע
.תביאי לעצמך משקה או משהו
,כן, זה מה שאתה רוצה
.להוריד לי את העכבות
אלוהים! את מאמינה
?שאנחנו מוקפים בכל זה
!אני בקושי שולטת בעצמי
.כדאי לך לזכור שאת נשואה
?איפה צ'נדלר בכלל
!אלוהים, צ'נדלר
?איפה כולם, לעזאזל
?למה אני לא מוצאת חן בעיניך
.פרק 1: המחזור הראשון שלי
."הי, ג'ואי אמר "בלי חתימות
.אבל אם היא מקבלת, גם אני רוצה
,"למוניקה", ובלי "מיטב האיחולים"
."אני רוצה "באהבה
האמת, מוניקה, מתיו נתן לי
.את מספר הטלפון שלו
אוף! אם הייתי יודעת
,על המסיבה הזאת
!לא הייתי מתחתנת
.נעים להכיר אותך, רייצ'ל
.נעים מאוד-
.תתקשרי אליי
!אנחנו נתקשר-
.תראי אותך, עם כל הבחורים
.בטח שכחת לגמרי מג'ואי
,כן, כנראה שבאמת שכחתי מג'ואי
.וברור שאת שכחת מצ'נדלר
...בחייך, צ'נדלר הוא אהבת חיי
!מכנסי עור! אלוהים
אז בטח יהיה לך
?קשה לעזוב את בוסטון, מה
,האמת היא שאני די שמחה לעזוב
.בדיוק נפרדתי ממישהו
.כל כך עצוב
בכל זאת, בטח קשה לך
,לעזוב את הארוורד
במיוחד לאחר שעבדת לצדו של
.זוכה פרס הנובל, אלברט וינטרמאייר
האמת היא שאלבי
.הוא הבחור שממנו נפרדתי
?יצאת עם אלברט וינטרמאייר
.כן-
?"ואת קוראת לו "אלבי
...זה כמו לקרוא לאלברט איינשטיין
."אלבי"
.כן, הוא אדם מבריק
?את חושבת
,כלומר, את יצאת עם הבחור
ששיפר פי 10
!את הדיוק שבתארוך פחמן 14
ולמרות שזה כל מה
,שבחורה מחפשת בחבר
.היו לו הרבה בעיות
?מה למשל
,אני מצטער
...לא התכוונתי לחטט, זה בטח
מה שאנשים רגילים מרגישים
.כשהם שומעים רכילות מהוליווד
טוב, אתה רוצה
?לשמוע את הלכלוך
.אלבי היה ממש חסר ביטחון
הוא היה מאוד מאוים
.מהבחור שאיתו יצאתי לפניו
מי יכול לאיים
?על בחור שזכה בפרס נובל
.בחור שזכה בשניים
?...בשניים
אל תגידי לי שיצאת
!עם בנג'מין הובארט
.כן, שלוש שנים
!אלוהים
יצאת פעם עם מישהו
?שלא זכה בפרס נובל
.לא
אבל היה
.החבר הראשון שלי, בילי
?אה, כן
?הוא לא זכה בפרס נובל
לא. אבל הוא זכה
.ב"מלגת הגאונים" של מקארתור
!איזה לוזר
?את רוצה עוד יין
.הי, רוס
?איך הולך עם צ'רלי
,נהדר, אחרי שאני אגמור את היין
אני אפוצץ לעצמי
.את המוח הממוצע שלי
?מה העניין
היא יוצאת רק עם גאונים
.ועם זוכי פרס נובל
,אלוהים, במסעדה הסינית
,שמתי צ'ופסטיקס בפה
.והתחפשתי לממותה שעירה
!אני מתתי על זה
,בטח שמתת על זה
.המוח שלך יותר קטן משלי
אני לא יכול להתחרות
.עם הבחורים שהיא יוצאת איתם
.הם לא בליגה שלי
!אלוהים
?יותר גרוע
!הרבה יותר גרוע-
עשיתי חיקוי של ג'ואן ריוורס
,בתור אחת מהדו-חיים הראשוניים
"?אפשר ללכת"
?זה מוצא חן בעינייך
.לא-
?מה
!תעשה טובה! לדעתי, זה מצחיק
.ממותה שעירה
!מעולה
אתם בטח חושבים
?שעכשיו הזמן להפסקה, מה
!כן, אלוהים, כן
!אז לא תקבלו הפסקה
!כי בחיים אין הפסקות, רבותיי
.וכעת, פרק 7: גירושין הם קללה
?למה הוא עזב אותי
,אני לא יודע
.את נראית מאוד נחמדה
.רוס, זה אחד מהכוכבים, דירק
.דירק, זה חבר טוב שלי, רוס
.נעים מאוד
?אז איפה אתה מופיע-
,אני לא שחקן
.אני פרופסור לפלאונתולוגיה
.זה מדע
."הי, אני משחק מדען ב"ימי
והדמות שלי בדיוק
.זכתה בפרס נובל
דירק רצה לדעת לגבי האישה
...שהבאת, אם אתם ביחד
...לא, אבל
היא יוצאת רק
.עם אנשים ממש ממש חכמים
.הי, קיבלתי 690 בפסיכומטרי
.תפתח בזה
.בדיוק, תחתום על החזייה
!מוניקה
.אל תדאג, ג'ו
.אני לא אבוא בשנה הבאה
?...מה ל
?מה יש לך שם
כמה בחורים
.נתנו לי מספרי טלפון
.באמת? תני לי לראות
.וואו, הרבה בחורים
?את קצת זנותית
.נראה לי שכן
.בואי נראה אם אני מאשר אותם
.הוא לובש פאה
...טוב-
.הוא קנדי
?והבחור הזה, הוא חבר בכת, טוב
,עולה 5,000 דולר להגיע לשלב 3
.ואני לא מרגיש שום הבדל
...לא, לא, לא, לא
?למה? מה הבעיה איתם
.שום דבר רציני-
פשוט... הם לא מספיק
.טובים בשבילך
.לך מגיע הטוב ביותר
.ג'ואי, אתה כזה מתוק
זה נכון. אבל זה לא חשוב, כי אני
.יודע עם מי תחזרי הביתה הערב
?עם מי
.איתי
?מה
?באמת
.כן, כי אנחנו גרים ביחד
.זאת בדיחה
!כן, זה מצחיק! הבנתי
!עבדתי עלייך
.אתה מצחיק, ג'ואי-
.אלוהים
?אז נהנית מהמחזה
,אלוהים! מותק
!אני כל כך כל כך מצטערת
!בצדק
הפסדת את 3 השעות המדהימות
.ביותר בהיסטוריה של התאטרון
?זה באמת מצא חן בעיניך
,כן. בהתחלה שנאתי את זה-
?אבל למה שאני לא אשנא
!הרי כגבר, חונכתי לא להקשיב
,אבל אחרי פרק 16
,"שמנה, רווקה ומוכנה לפעולה"
.חשתי התרוממות
?באמת
.כן-
לא היה לי מושג, איזה מסע
.מדהים אתן עוברות, כנשים
ספרי לי... ספרי לי
!על המחזור הראשון שלך
!לא
?מישהו חתם לך על החזייה
.זה היה כשהייתי בת 13
.זה היה מאוד קשה
,הי, רוס. תשמע
...בקשר אליך ולאשת הדינוזאורים
אתה באמת תיתן לכמה
?זוכי פרס נובל לעמוד ביניכם
?מה זה כבר? חתיכת נייר
.למעשה, זה פרס של מיליון דולר
!כל הכבוד, צ'רלי
...אבל הנקודה היא
,טוב, היא יצאה איתם
.אבל היא גם נפרדה מהם
אולי היא מחפשת, אתה יודע, איזה
.מישהו ממוצע, עם סתם דוקטורט
...כן, אולי
.וכל הקריירה שלי עוד לפניי
...כלומר
.אני עוד עשוי לזכות בפרס נובל
למרות ששני המאמרים
.האחרונים שכתבתי הופרכו לחלוטין
,אתה הרבה יותר מסתם מוח
...אתה מתוק וטוב לב ומצחיק
.וסקסי
טוב, תן לה הזדמנות
.לראות את כל זה
.כן, כן, את צודקת
.תודה, פיבס. אני אמצא אותה
!יופי-
ולדעתי, המאמר שלך על
!האקוויליבריום בעידן הדבון, נהדר
!תפסיקי לחטט לי בדברים
רק רציתי שתדעי
.ששיניתי את דעתי
.אני הולכת לעשות את זה
.אני אנשק את ג'ואי
!לא! אסור לך
!חברים שהופכים לזוג, זה רעיון רע
?בחייך! מה איתך ועם צ'נדלר
.זה שונה! הייתי שיכורה וטיפשה
?טוב, שלום
מה לגבי כל הבחורים
?שקיבלת את הטלפונים שלהם
.תנשקי מישהו מהם
,אני יכולה-
!אבל אני לא רוצה
!אני רוצה לנשק את ג'ואי
,טוב. לדעתי, את עושה טעות
.אבל ההחלטה שלך
.אני עושה את זה
?ואני לא יכולה לעצור אותך
.לא-
?הי, רייץ'. ראית את צ'רלי
!אני יותר חכם ממנו
+
.תודה רבה על הכרטיסים, צ'נדלר
,זאת היתה חוויה חשובה עבורי
.ורציתי לחלוק אותה איתכן
.אתה נהדר
?למה אני לא מוצאת חן בעיניך
.פרק 1: המחזור הראשון שלי
אני לא מאמין שהצלחתי לעבוד
.עליכן. תיהנו מהייסורים שלכן