.היי. ארזתי, ואני מוכן לתזוזה
.בדיוק, אבא ודוד ג'ואי טסים היום
?אנחנו טסים לוועידה בברבדוס, נכון
?"את יכולה להגיד "ברבדוס
.ברבדוס
טוב, אני חייב
,להגיד לכם שזה נהדר
שאתם באים איתי עד לשם
.כדי לשמוע את הנאום שלי
ויש לי הפתעה, הייתי
,צריך להשתמש בקשרים שלי
אבל הצלחתי להשיג לכולכם
!כרטיסים לכל הוועידה. בדיוק
המתוקים האלה יכניסו אתכם
.לכל ההרצאות והסמינרים
יש לך משהו
?שיכול להוציא אותנו משם
אנחנו שמחים לשמוע
...את הנאום שלך, אבל בשאר הזמן
.נרצה לבלות באי
נראה לי שדיוויד
.ירצה לשמוע כמה הרצאות
?אה, כי הוא מדען
,לא, לא-
,כי הוא היה במינסק במשך 8 שנים
,ואם הוא ייחשף לשמש יותר מדי
.הוא ימות
.טוב, כדאי שנזוז
.כן-
.אז נתראה מחר
!קדימה, לדרך-
,טיסה של חמש שעות עם צ'רלי
,נשתה כמה משקאות
,ניכנס מתחת לשמיכה
.ונעשה את מה שטבעי לעשות
,זאת שמיכה, ג'ו
."לא "גלימת היעלמות
- חברים -
- עונה 9, פרקים 23-24 -
- הפרק בברבדוס -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.וואו, איזה מקום יפהפה
!תראו כמה פלאונתולוגים-
כן, יהיו כמה רכיכות
.ליד הבריכה מחר
!אלוהים! אני לא מאמינה שאתה פה
,נראה לי שזיהו אותי-
.זה קורה כל הזמן
.ד"ר גלר, אני מעריצה גדולה-
.זה לא קורה אף פעם
אני עוקבת אחר הקריירה שלך כבר
.שנים. אני ממש מחכה לנאום שלך
.וואו, זה מאוד מחמיא
.הייתי שמחה לקבל חתימה-
.בטח, אין בעיה
?...לידידתי"
.שרה-
.שרה, אני מבין (גם: חופר) אותך"
."ד"ר רוס גלר"
.תודה רבה-
והייתי רוצה להציג אותך
,בפני עמיתיי, פרופסור וילר
.וזה ג'ואי טריביאני
?אתה פלאונתולוג-
.לא, אלוהים! לא! אני שחקן
את בטח מזהה אותי
."מתוכנית בשם "הימים של חיינו
,"אחי, זה רק "ימי חיינו
."זה לא "הימים
,טוב, רוס, וואו... לא
.אני משחק את ד"ר דרייק רמורה
.מצטערת, אין לי טלוויזיה
?אין לך טלוויזיה-
?אז לאן כל הרהיטים שלך מכוונים
?דיוויד, אתה יכול לעזור לי
אני מנסה להסביר לצ'נדלר
.איך המטוס נשאר באוויר
,בהחלט
...זה שילוב של עיקרון ברנולי
.ושל החוק השלישי של ניוטון
?רואה-
,כן, זה בדיוק כמו להגיד
."זה קשור איכשהו לרוח"
טוב, אני הולכת
.לקנות כמה דברים לנסיעה
,גם אני צריכה. מחר
,אתם רוצים לנסוע יחד לנמל תעופה
?או שמייק ואני נפגוש אתכם שם
?מייק? מי זה מייק
.מייק הוא החבר לשעבר שלך
!בדיוק-
!נכון! וואו, שכחתי ממנו לגמרי
.זה ממש קול מן העבר
.זה בסדר, זאת סתם טעות-
,אין לזה שום משמעות
...כלומר, אתה יודע
מוניקה כל הזמן
."קוראת לצ'נדלר "ריצ'רד
?באמת
!בואי נוציא אותך מפה-
טוב, לפחות גררת
.אותי לבור יחד איתך
.אני מצטערת
.אני כל הזמן חושבת על מייק
,אני משוגעת על דיוויד
.ואנחנו כל כך נהנים יחד
?למה? למה אני מתגעגעת למייק
?זה ייעלם, נכון
.אני מניחה, עם הזמן
.כן-
כלומר, הרגשות שלי
.כלפי ריצ'רד בהחלט נעלמו
שוב עשית את זה. צ'נדלר! הרגשות
.שלך כלפי צ'נדלר בהחלט נעלמו
?וואו, פיבי עוד חושבת על מייק, מה
.לא הייתי עושה מזה עניין
בכל זאת, כשבחורה קוראת
,לך בשם של החבר לשעבר שלה
?זה לא סימן טוב, נכון
,תן לי לעצור אותך-
.כי אני רואה לאן אתה חותר
.אני לא טוב בעצות
,אם אתה רוצה עצה
,תפנה לרוס, למוניקה, או לג'ואי
,אם מדובר בעצה על תוספות לפיצה
.או על תחושת צריבה בזמן ההשתנה
.אני מצטער
.הלוואי שיכולתי לעשות משהו
...אתה הרי מכיר את פיבי
?ברצינות? אנחנו עושים את זה-
אני מצטער. הייתי רוצה
.לגרום לה לשכוח כבר ממייק
?למה פיבי ומייק נפרדו
.כי הזין שלו היה גדול מדי-
.אני מצטער, ככה אני מתנהג
.הם נפרדו כי מייק לא רצה להתחתן
אולי פשוט תודיע לפיבי
?שאתה פתוח לרעיון של נישואין
!נהדר! רעיון נהדר
.אני אציע לה נישואין
?מה
בכל מקרה הייתי
.עושה את זה באיזשהו שלב
...לא התכוונתי עכשיו
!למה לא? זה רעיון מבריק-
,שלום, מייק"
."נתראה בחתונה, חבר
בטח לא נזמין"
"...אותך לחתונה, אבל
.טוב, תודה, צ'נדלר. באמת
,בבקשה-
.אני שמח שיכולתי לעזור
?איך אתה חושב כדאי לי להציע
!אני מעמיד פנים שאני קורא-
.מצטער
?כן, מה העניינים? מה קורה
!(היי! אמרת שתלבשי חוטיני (ת'ונג
?איפה החוטיני
,לא אמרתי חוטיני
.(אמרתי, "סנדלי אצבע" (ת'ונגס
.היית צריכה להיות יותר ברורה
!לא תאמינו את מי ראיתי למטה
!את בריטני ספירס
כן, היא בחיים לא מחמיצה
.את הוועידות האלה
!לא, ראיתי את ד"ר קנת' שוורץ
!אלוהים-
...כן
?דיברת איתו-
כן, בטח. מה אני
?יכול להגיד לקנת' שוורץ
,אתה יכול להגיד,"היי, קני
"?למה אתה לא בריטני ספירס
?את מוכנה
?את הולכת-
.חשבתי שנבלה קצת ביחד
,אני לא יכולה
,יש לי סמינרים כל היום
והבטחתי לרוס
.לעבור על הנאום שלו
?אבל אולי נאכל יחד ארוחת ערב
.במרפסת? זה יהיה רומנטי
?תלבשי חוטיני
.אני אלבש אם אתה תלבש
.עשינו עסק, עסק מאוד משונה
,אני מסודר
.יש לי תוכניות לארוחת ערב
?אז תהיה בסדר
...כן, כן-
.יש לי המון דברים לעשות
...אני הולך לחוף, לשחות
?ג'ו, הסתכלת החוצה
?לא, למה
!אוף
,יש בריכה מקורה-
.אתה יכול לשחות שם
.כן-
,לא תכננתי לשחות
!תכננתי לחפור בור
.הקטע הזה עם מייק היה מעניין
...אני לא יודעת מה יקרה
.עם פיבי ודיוויד
?אני כן. רוצה רמז-
."כן"
טוב, אני קולטת
,שיש פה איזה משחק מילים
כי אתה ורוד מרוב שמחה שאתה
.בקושי מצליח להשתלט עליה
.דיוויד עומד להציע לפיבי נישואין
?מה? למה-
כי דיברנו על דרכים
,שבהן הוא יכול לנצח את מייק
.ואמרתי לו שפיבי רוצה להתחתן
!צ'נדלר, כבר דיברנו על זה
!אתה לא אמור לתת לאנשים עצות
לא יכולת לספר
?איזו בדיחה לא מתאימה
!סיפרתי! בדיחה על זין
רק שאני אדע, מה כל כך
?לא בסדר במה שאמרתי
.הם יוצאים רק כמה שבועות
.ופיבי עוד מאוהבת במייק
,היא תסרב
,הלב של דיוויד יישבר
,הם לא יוכלו להמשיך הלאה
.ופיבי שוב תהיה לבד
.וואו, זאת ממש עצה גרועה
!היי. תודה לאל שאתם פה
?מה קורה
!הכל פה הפוך-
כל היום יורד גשם, אף אחד
!לא רואה טלוויזיה, ורוס מפורסם
,אני לא רוצה להדאיג אף אחד
אבל השיער של מוניקה גדול
.פי שניים ממה שהוא היה כשנחתנו
טוב, כשאני מגיעה
,למקומות עם לחות גבוהה
?הוא קצת מתנפח, טוב
בגלל זה בתמונות ירח הדבש שלנו
.היא נראית כמו דיאנה רוס
.אני אראה לכם איפה הקבלה
מותק, תדאג
.שתהיה לנו מיטה גדולה
.דיוויד, תשיג גם לנו מיטה גדולה
.ותבדוק אם יש מיטה בצורת לב
!ועם מראות על התקרה
ותוודא שהחדר שלנו
.הוא לא ליד החדר שלהם
.איזה כיף לכן שאתן פה עם בני זוג
.זה פשוט מקום כל כך רומנטי
הלוואי שיכולתי
.לחלוק אותו עם מישהו
.לא עם ג'ואי
.לא עם ג'ואי, לא-
.הסתכלתי בתאווה בצ'נדלר
.כן, בטח-
.אז אני מציע לפיבי נישואין הערב
?הערב
בטבעת אירוסין
?לא אמור להיות יהלום
.אה, הנה הוא
כן, משרת מדען כושל היא לא
.משתלמת כמו שניתן היה לחשוב
.זה יהלום של שבע-עשרית קראט
.ורמת הניקיון היא... די עלובה
.נחמד
?מוניקה, אני יכול לדבר איתך רגע
.טוב-
דיוויד עומד להציע לפיבי
.נישואין הערב
אתה רואה מה קורה
?כשאתה נותן לאנשים עצות
.אני מקווה שאמרת לו לוותר על זה
!זאת גם עצה-
.טוב, אני אטפל בזה
?פיבי
?כן-
.אני צריכה לדבר איתך
?"את עוזבת את ה"סופרימס-
טוב, בעלי נתן לחבר שלך
.עצה גרועה מאוד
דיוויד עומד להציע לך
.נישואין הערב
?וואו, באמת
!זה נהדר
?מה? את רצינית
?את רוצה להתחתן איתו
?מה עם מייק
?את רוצה שאני אתחתן עם מייק-
,בואי נחסום לו את הפה
,ונקשור אותו
?ונביא אותו בכוח לטקס, טוב
,אני יכולה ממש לדמיין את זה
"?מייק, האם תיקח את פיבי לאישה"
.זה ממש חלומה של כל בחורה
את חושבת שלהתחתן
?עם מישהו אחר זאת התשובה
בטח. תראי, השורה התחתונה
!היא שאני אוהבת את מייק... דיוויד
!דיוויד! אני אוהבת את דיוויד
,אל תסתכלי עליי ככה
!רוזאן רוזנדאנה
בעזרת סריקות סי-טי
...והדמיית מחשב, אנו מסוגלים היום
להביא את העידן
.המזוזואי אל המאה ה-21
זה נהדר. אתה תהיה
.הלהיט של הוועידה
?ויודעת מה
,מחר זה יהיה אפילו יותר טוב
,כי ג'ואי לא יפריע לי כל כמה דקות
בשביל לבדוק אם כבר
.שמו לי שוקולד על הכרית
.היי, חבר'ה
.השוקולדים עוד לא הגיעו-
!לעזאזל
רוס קרא לי
.את הנאום שלו. הוא נהדר
?הוא במחשב
.אני אשמח לעבור עליו
,אם אתה רוצה לבדוק אימייל
.פשוט תבקש
?מה? אפשר
?מה הקטע של הגשם, גלר
,כשהתנדבתי לשבוע הדינוזאורים
אף אחד לא אמר לי
.שזאת עונת המונסון
.האמת שהעונה היא מיוני עד דצמבר
.זה לא הזמן, צ'רלי-
!לא, לא, לא, אלוהים, לא
מה? מישהו הציע מחיר
?יותר טוב על הקומקום
.הקומקום הסודי
...המחשב שלך, אני לא יודע מה
.הכל נעלם
?מה זאת אומרת
,זה בטח וירוס-
.הזיכרון שלך נמחק
?מה? אלוהים, מה עשית
מישהו שאני לא מכיר
.שלח לי אימייל, ופתחתי אותו
?למה? למה פתחת אותו
."לא היה כתוב עליו "זה וירוס-
?מה כן היה כתוב עליו
...תמונות עירום-"
."של אנה קורניקובה"
.אני ממש מצטער
?מה אני אעשה-
.הנאום שלי אבוד
,הוא לא אבוד-
.אני בטוח שהדפסת עותק
?יש לך עותק מודפס, נכון
!לא, אין לי
אז אתה בטח די כועס
.על עצמך עכשיו
+
?זה ממש אבוד
.כן-
הייתי רוצה להודות לכם
,על שבאתם לכאן
כדי להתלונן על הגשם
.ולהרוס לי את הקריירה
.אני מרגיש נורא
!בצדק-
?תמונות עירום של אנה קורניקובה
.היא לא זכתה בשום טורניר חשוב
...טוב, ניסיתי את בילי ג'ין קינג
לך ולמוניקה יש את אותו פרצוף
."של "אני-תכף-הורג-אותך
לרוב אני מצליח להעלים אותו
.כשאני מנשק אותה
.לך מפה
אתה יודע, זה קורה לי
.כל הזמן במחשב בעבודה
?ומה את עושה
...לרוב אני הולכת-
לשחק טטריס
.במחשב של מישהו אחר
!אני לא מאמין שזה קורה
אני צריך לנאום
.את הנאום המרכזי מחר
אני צריך לעמוד מול
?כל האנשים האלה! מה אני אגיד
אני יכול ללמד אותך
.נאום שלמדתי לאודישנים
לא נראה לי שהמונולוג שלך
.מ"מלחמת הכוכבים" יעזור לי עכשיו
.רוס, אנחנו יכולים לפתור את זה
.כרגע שמעתי את הנאום שלך
.נוכל לשחזר אותו במשך הלילה
?את באמת חושבת שזה אפשרי-
.רגע, ג'ואי ואני אמורים לאכול יחד
,אל תדאגי, רוס זקוק לך
,ורייצ'ל ואני נישאר
.ונעזור בכל דרך שנוכל
.טוב, בואי נעשה את זה
אני זוכר שהתחלנו בדיון
,בחסרונות של בדיקת פחמן 14
ואז אני עובר לרגע
...החשוב ביותר של
,העידן המזוזואי
?היפרדות פנג'יאה, הלו
...ואז יש סקירה של העידן הטריאסי
יש סיכוי שמשהו מכל זה
?קרה בגלקסיה רחוקה רחוקה
?הלו
?טוב, מייק-
!מספיק זה מספיק
,אתה אוהב את פיבי, והיא אותך
אז תפסיק
,"עם ה"אני-לא-אתחתן-לעולם
!ותעשה משהו
?מי זה
.זאת מוניקה, החברה של פיבי
,פיבי חזרה לדיוויד
,והוא עומד להציע לה נישואין
,והיא עומדת להסכים
אבל אני יודעת שהיא
.בעצם רוצה להיות איתך
?הוא עומד להציע לה נישואין
אמרת משהו? אני לא יכולה
!לשמוע, עם כל השיער הזה
,אם פיבי רוצה להתחתן עם דיוויד
,שתעשה את זה
,אני לא אעמוד בדרכה
!וגם את לא צריכה
,אתה לא אומר לי מה לעשות
.אני אומרת לך מה לעשות
,תתקשר אליה
.היא במלון "פרדייס" בברבדוס
,ואם אנחנו כבר מדברים
,לך יש שיער מתולתל
?איך אתה מתמודד עם לחות
!לעזאזל
.טוב, אני מקווה שאתה שמח
.גם אני מקווה שאת שמחה, מותק-
.פיבי אומרת להגיד "כן" לדיוויד
.זה מה שקורה כשמתערבים
!פיבי תגיד "כן"? זה נהדר-
לא, זה לא, כי היא
.עדיין מאוהבת במייק
?ואין סיכוי שזה יצליח
,לא, התקשרתי אליו-
.זה לא ילך
!מתערבת! מתערבת-
אם אתה לא היית
,מתערב מלכתחילה
לא הייתי צריכה
.להתחיל להתערב בעצמי
,עכשיו, לא משנה כמה נתערב
...לא נצליח לבטל
!את ההתערבות הראשונה שלך
!החופשה הזאת דפוקה
ברוכים הבאים, פלאונתולוגים
!אני כל כך משועמם
.הגשם הזה! אי אפשר לעשות כלום
.הבאתי כמה ספרים
.אנחנו יכולים לקרוא
.עוד לא הגענו לשלב הזה
.היי, אני לא מתנגד
,אני מצטער
.אלה בשביל ועידת הרוקחים
?בא לך ללכת לוועידה
!אי אפשר, אנחנו לא רוקחים
,אני יודע שאנחנו לא-
...אבל פרנק מאדיו ואווה
.קייט מילר
.בבקשה, קייט מילר-
.טוב
.יופי-
וזה הכי הרבה סקס
.שיהיה לי בסוף שבוע הזה
,במקרה כזה
?שאני אוודא שזה מונח היטב
.תודה
ואז אמרת את זה שאנחנו
...מביאים את העידן המזוזואי
.אל המאה ה-21
?כן, זהו זה
.כן
!אלוהים! הצלחנו-
האמת היא שאני הצלחתי. מדהים
.כמה מעט זכרת מהנאום שלך
כן, אבל הצלחתי לבנות
.פירמידה ממוצרי האמבט
.זה ממש מדהים, תודה רבה
.איזה שרשרת יפה
.תודה
?היי, מה דעתך שנחגוג? שמפניה
.כן! תשמור על הפקק
,ככה נוכל למלא את הבקבוק במים
,ולהחזיר אותו
.כדי שלא יחייבו אותנו
!אלוהים, אני אוהב אותך
!איזו תמונה חמודה של אמה
?וזה הבן שלך
או סתם ילד שאתה מביא
?את התמונות שלו לחופשות
זה בן, הילד שלי
.מהנישואין הראשונים
?הנישואין הראשונים
.כן-
?היית נשוי יותר מפעם אחת
.לא
?אז למה נפרדתם
...זה היה
.זה מסובך, את יודעת
...היא היתה
.לסבית
!אלוהים-
!זה ממש מגניב
.טוב, זה דבר מוזר להתרגש ממנו
לא, פשוט הייתי מאורסת
!לבחור שהתברר שהוא הומו
!היי! תני כיף
,לא הרגשת ממש טיפש
?שלא ראית את הסימנים
הארוס שלי תמיד היה יוצא
."לסופי שבוע עם ה"שותף לטניס
לאשתי היתה "חברה לאימונים". היא
,הלכה לחדר כושר כל יום במשך שנה
.ולא הייתה בכושר בכלל
."וכולם אומרים,"אני ידעתי כל הזמן
!נכון-
?אם ידעתם, למה לא אמרתם לי
.תתקשרו, תשאירו פתק
שלום, רק רציתי"
."להגיד שאשתך לסבית
!נכון
...ואז-
את מנסה להוציא
...את המיטב מהמצב הקשה
אז את מציעה
...את הרעיון של מין בשלישייה
.אני לא עשיתי את זה
.גם אני לא
?מי היה מנחש
.רוקחים הם מגניבים
כן, האישה הזקנה ההיא
.היתה מוכנה לקחת אותך הביתה
.בכל העולם אין מספיק גלולות
.אבל מה איתך? את הרווקה בינינו
?ראית מישהו שמוצא חן בעינייך
היה את הבחור
...הגדול שדיברתי איתו
.ההוא עם השדיים היפים
?ובבית? משהו מתפתח
?מישהו מוצא חן בעינייך
.לא
!יש משהו! את מסמיקה
.לא, אני לא מסמיקה-
...נשרפתי
.אתה יודע, מהגשם
.מישהו מוצא חן בעינייך
!תספרי לי מי
!לא, ג'ואי-
?מי זה
!את לא תתחמקי בכזאת קלות
?מי מוצא חן בעינייך
!ג'ואי, תעשה טובה-
!זה לא משנה
.זה לא שמשהו יכול לקרות
?מה? למה לא
?את מי בעולם את לא יכולה להשיג
.טוב. טוב
?אתה באמת רוצה לדעת מי זה
?כן, מי זה
?אתה באמת רוצה-
!היי
.בדיוק השארתי לך הודעה-
,רוס ואני תכננו ללכת לאכול משהו
,אבל אם אתה כבר פה
?אולי נלך לארוחת ערב שלנו
?כן, בטח! סיימתם את הנאום
.כן! סיימנו! תודה רבה
.מאוד נהניתי
.כן-
,זה לא נגמר
...כי אני מאוד רוצה לדעת מי
.אחר כך, אחר כך
?אז נזוז
.כן-
.טוב
.לילה טוב-
.לילה טוב
.טוב, לילה טוב
.לילה טוב, רוס-
אני לא מאמינה
.שהיא תגיד "כן" לדיוויד
.ברור שהיא מאוהבת במייק
קשה מאוד להתייחס אלייך
.ברצינות כשאת נראית ככה
.פיבי, יש לי משהו להגיד לך
הוא עומד להציע לה! אני
.לא מסוגלת לראות את זה, בוא נלך
.נראה לי שיש לנו זמן
?שמעת אותו פעם מדבר
...פיבי... זה יהיה לי לכבוד"
"...אם
!תדבר כבר, דיוויד
...פיבי
את אישה מדהימה, והתקופה שבה
,לא היינו יחד היתה בלתי נסבלת
מובן ששביתות
.התברואה במינסק לא עזרו
...כן, בטח, טוב
,אבל עכשיו, כשאנחנו שוב ביחד
.אני לא רוצה להיפרד שוב לעולם
...ובהתאם לזאת
!אלוהים, מייק
.דיוויד, למעשה-
.לא, מייק פה
.היי, מייק
.היי, דיוויד
!צ'נדלר. מוניק... וואו
!זאת הלחות
.היי, פיבי
?מה אתה עושה פה-
.אני רוצה לשאול אותך שאלה
לי יש שאלה שתכננתי
.לשאול אותה בעצמי
כן, אני מבין, אבל לפני שתעשה
.את זה, היא צריכה לשמוע את זה
.טוב
?אתה רוצה גם את המקום שלי
.האמת שכן, זה יהיה נחמד-
,טוב, זה הוגן
.היתה לך טיסה ארוכה
.פיבי, אני אוהב אותך
כל כך התגעגעתי אלייך
,בחודשים האחרונים
וחשבתי שהיתה לנו
,סיבה טובה להיפרד
אבל אז הבנתי
...שאין שום סיבה מספיק טובה
לזה שאני לא אבלה איתך
.את כל חיי
אתה קצת נכנס פה לתחום
.של מה שאני רציתי להגיד
,אני מצטער, דיוויד
.אבל היא חייבת לדעת את זה
,בסדר, אבל אחרי זה
.אני רוצה לראות אותך בחוץ
.אם הגשם ייפסק
את האישה הכי מדהימה
.שפגשתי בחיים
?איך יכולתי לוותר עלייך
...אין לי טבעת
.לי יש טבעת
.לא הייתי משוויץ בה יותר מדי-
...אבל, פיבי
?התינשאי לי
.לא
אני אוהבת אותך, אבל לא הייתי
.צריכה ממך הצעת נישואין
,רק רציתי לדעת שאנחנו מתקדמים
.שיש לנו עתיד
.יהיה לנו איזה עתיד שתרצי-
.טוב, אני אזוז עכשיו
...דיוויד, אני כל כך מצטערת
,רק שאני אדע
?...אם הייתי מבקש קודם
,כן, אולי הייתי מסכימה
.אבל זאת היתה טעות
.בבקשה, את לא צריכה להסביר
,אולי אם לא הייתי עובר למינסק
הכל היה מצליח בינינו, ואני לא
.הייתי הורס לעצמי את הקריירה
.ומאבד את האצבע בגלל כוויית קור
.זאת היתה נסיעה טובה
?אני יכול לחבק אותך עכשיו
.כן-
!בגלל ההתערבות שלנו! כל הכבוד
+
,איזה יופי, כל כך שקט
.אני יכול לשכב פה כל היום
.כן, נכון
!תפתחו את הווילונות
!איזה יופי שיש לנו חדרים צמודים-
!השמש יצאה
!היי! פעם יכולתי לראות-
,תלכי לבריכה, ותשמרי לנו כיסאות
...אני אביא את העיתונים ואת הקרם
.הנאום של רוס מתחיל עוד 45 דקות-
!לא
!לעזאזל-
!הקירות די דקים, חבר'ה
עלינו לשקול את הנתונים שהתקבלו...
,מסריקות אם-אר-איי ובדיקות דנ"א
שהופכים את המידע שנאסף במשך
.שנים של תיארוך פחמן למוטל בספק
,תראי את האישה הזאת
,שמשתזפת ליד הבריכה
,יש לה כזה עור קשה ומקומט
!אני כל כך מקנאת בה
ולסיום, אם נשקלל גם את שפע
...המינים החדשים שנתגלו לאחרונה
...הג'יגנטוזאורוס
...הארגניטינוזאורוס
."שלא לדבר על ה"קולדזאורוס-
.ואלה רק אוכלי העשב
,אני אפילו לא אדון בטורפים
הראשים שלהם
,יותר מדי גדולים גם ככה
וזה אירוני, בהתחשב
.בהתפתחות המוחית האטית שלהם
?באמת
...אבל ברצינות, בדיוק כפי
שה"הומו ארגסטר" נחשב כיום
,"למין שונה מה"הומו ארקטוס
?מה
.(הוא אמר "ארקטוס" (זקפה-
?אתה צוחק, נכון
.לא, הוא באמת אמר את זה-
...ולמרות שיש הבדלים עצומים
,בין המאובנים המזזואיים
...לדוגמאות ההומו ארקטוס
?ארקטוס
.הומו
.כן-
אנחנו מסוגלים ממש להביא...
."את העידן המזוזואי אל המאה ה-21
.תודה לכם
.ממש נהדר
.תודה, חבר'ה-
.לדעתי, זה היה נהדר
.ג'ארוויס אוברבלאו, מקורנל
,כלומר, הרעיונות שלך
...ואתה כל כך צעיר, ו
טוב, עכשיו אנחנו
.סתם מחזיקים ידיים
.טוב, אנחנו הולכים לחוף
.היה ממש נהדר
.תודה
.וממש מצחיק-
.להתראות
.תודה רבה, חבר'ה-
.אני כל כך שמח שאתם פה
?אתה צוחק
.לא היינו מפסידים את זה
.חזרתי
?טוב, תסלחו לי
?נו
!היית מדהים-
.זה היה פיצוץ
,זה היה נהדר, להסתכל על הקהל
.ולראות את הפנים שלך
את יודעת שדקלמת
?את המילים ביחד איתי
!לא נכון
,לא, זה בסדר-
.הרגשתי כמו כוכב רוק
!אלוהים, אני "גרופי" שלך
שאני לא אמצא אותך
.ערומה בחדר שלי
.טוב, לקחתי את זה רחוק מדי
.אני לא מאמינה ששוב יורד גשם
.זה ממש לא הוגן
מצד שני, עכשיו לפחות
...לא נצטרך לראות
את כל
.הפלאונתולוגים בלי חולצות
.לא אתכם, חבר'ה
.לכם יש את זה
?אז מה נעשה היום
.יש חדר משחקים למטה-
.יש שם פינג-פונג וכאלה
!פינג-פונג? יש להם פינג-פונג
!בוא נשחק
.לא נראה לי-
?למה לא
,כי את נהיית תחרותית-
,ולמרות שאני אומר שזה חמוד
.אנשים לא חושבים ככה, ואני משקר
.אני לא תמיד כזאת גרועה
?אה, כן-
מה קרה כששיחקנו
?בפעם האחרונה
.הרבצתי לך
?ולמי עוד
.לפיבי-
?ומה עוד
.ניגחתי את הראשים שלכם ביחד-
.הנה אתה
!היי, תשמעי-
,ברגע שהגשם ייפסק
!אנחנו חייבים ללכת לצלול
,ילד אחד סיפר לי שיש פה צב ים
...שאם נושפים לו בועות לפרצוף
.הוא רודף אחרייך
אני מצטערת, אני לא יכולה. אני
.מנהלת קבוצת דיון כל אחר הצהריים
זה בסדר, אני אמצא מישהו אחר
.ואעשה את זה איתו
,הייתי עושה את זה לבד
אבל אני לא יודע מה קורה
.אם הצב ים תופס אותך
,אתה יודע משהו
.אני ממש מרגישה רע
,לא ראיתי אותך כל החופשה
...במיוחד אתמול
.תעזבי, זה בסדר
.ממש נהניתי עם רייצ'ל
,רק ריחמתי עלייך, שהיית תקועה פה
.בעבודה על הנאום של רוס
.האמת שבסוף זה ממש היה כיף
?טוב, לפחות שנינו נהנים, מה
?זה מוזר שלא זה עם זה
.כן-
.קצת מוזר, כן
.נראה לי שאנחנו צריכים לדבר
.גם אני חושב
?על מה
!קדימה, יהיה כיף
,טוב-
.אני אשחק, אם לא נספור נקודות
?אז איך נדע מי ניצח-
.אף אחד לא מנצח
.אז אנחנו סתם 4 לוזרים? נהדר-
.אני לא משחק איתה
.אני בחוץ-
.אני אשחק נגדך
.טוב-
.אתה לא יודע מה אתה עושה
!היא משתגעת לגמרי-
?הצלקת הזאת
!זה ממשחק הציורים
.נראה לי שאני אסתדר
?נשחק על ההגשה
.קדימה, אם אתה רוצה-
.דרך אגב, אני מדהים
.אלוהים, יש שניים כאלה
?את מוכנה לשחק
!ממש כן-
?ידעת את זה עליו
.לא, חשבתי שהוא רכיכה, כמוך-
?רוצה לעשות את זה מעניין
?על כמה חשבת-
?‏10 דולר למשחק
!בוא נעשה את זה 50-
!אני עושה את זה מאה
...אלף-
!טוב
,בואי נטיל מטבע
?לראות מי מתחיל. יש לך מטבע
?לא. יש לכם מטבע, בנות
מותק, תרכזי את הלוחמה
.הפסיכולוגית בכיוון שלו
.מוניקה, את תכריזי
!עץ! לא, פלי! עץ-
.פלי
?איזה סיכוי היה שדווקא זה יקרה-
.נקודה שלי
.לא, לא נראה לי-
חוקי טניס השולחן קובעים שכאשר
...שחקן משתמש ביד השנייה שלו
,כדי לגעת בשולחן
.הוא מפסיד את הנקודה
.הוא היה עורך דין
.בחוף המזרחי יש מזג אוויר נהדר
,בניו יורק השמש זורחת
.והטמפרטורה היא 22 מעלות
!הכלבה החזאית
.פתוח
.היי, ג'ו
.היי-
?מה? הכל בסדר
.צ'רלי ואני נפרדנו-
?לא, למה
היא אמרה שאין לנו
.שום דבר משותף
!זה טירוף
.לא נכון, אין לנו שום דבר משותף
.כן, זה נכון
...כן-
היא צריכה להיות
.עם מישהו כמו... רוס
גם הוא משתמש
.במילים ארוכות כאלה
!אנשים חכמים הם משעממים
!היי-
.'בסדר, רייץ
אני מרגיש כל כך טיפש. למה תמיד
?אני רוצה את הבחורה הלא נכונה
?על מה אתה מדבר
.תעשי טובה-
...קודם כל את, ואז צ'רלי
?כאילו... מה הבעיה שלי
...פשוט
טוב, אולי לא תמיד אתה רוצה
.את הבחורה הלא נכונה
,'אני אומר לך, רייץ
.צ'רלי לא מתאימה לי
.אני לא מדברת עליה
?אז על מי-
המלצרית שיצאתי איתה
?בחודש שעבר
.אתה יודע מה? תשכח מזה
,לא, לא, לא-
?על מי את מדברת
...לא, אני לא-
אני בכלל לא יודעת
.על מי אני מדברת
.טוב
.כן-
אני הולך לראות
...אם אני יכול להשיג חדר ללילה
.ונתראה אחר כך
.כן, בטח-
?את מחבבת אותי
,טוב-
.בוא לא נעשה מזה עניין גדול
!זה עניין ענקי-
.אתה לא עוזר לי, ג'ו
:הנה העניין
...לאחרונה היו לי מחשבות
.הרהורים, אפשר לומר
?כמה זמן
.רק חודש, בערך-
?חודש
...טוב-
,תירגע קצת! תשמע
,אולי זה טירוף, אבל זה קורה לי
.אני חושבת על... אתה יודע, עלינו
.טוב, תהיה קצת פחות רגוע
...כן, את צודקת, טוב-
.יש לי רק שאלה אחת
!קדימה-
?מה את עושה, לעזאזל
!אני לא מנסה לעשות כלום-
,פשוט, אנחנו כל כך נהנים ביחד
,אתה יודע
...אתה לא קצת
?סקרן לדעת איך זה יהיה
...אם אני סקרן? אני סקרן כמו
!'ג'ורג
?מי
!ג'ורג' הסקרן-
,את יודעת, הקוף
.והבחור עם הכובע הצהוב
.כן, בטח, אני זוכרת
.כן, הוא חילק עיתונים-
.כן, נכון
!אתה רואה? על זה אני מדברת
,אני יודע! אנחנו נהדרים יחד-
.אבל רייץ', זה לא יכול לקרות
?זה לא יכול לקרות רק קצת
!לא! זה לא יכול לקרות בכלל
?למה לא-
ככה! תראי, אף אחד
,לא רוצה שזה יקרה יותר ממני
חייתי את הרגע הזה
,בראש שלי מאה פעמים
,ואף פעם לא סירבתי
אבל אני לא יכול
.לעשות את זה לרוס
.זה לא עצר אותך קודם
,אני יודע, אני יודע-
,אבל חשבתי על זה הרבה מאז
.וזאת תהיה טעות
.אני מצטער
.גם אני מצטערת
!אלוהים! לא הייתי צריכה להגיד
!לא, לא-
.לא, לא, לא, לא, אנחנו נהיה בסדר
.כמו שאמרת, זה לא עניין גדול
.זה לא עניין גדול-
.לא עניין גדול
.ממש לא עניין גדול-
.נתראה אחר כך. טוב, היי
.טוב, יופי-
...אוקיי
סליחה, אני חושבת... אני
.חושבת שהכדור פספס את השולחן
?אה, באמת
.כן-
?באמת
!כן-
?את באמת חושבת שזה מושך
אתה רוצה להגיד שמוניקה
?לא מדליקה אותך עכשיו, אפילו קצת
זאת הפעם הראשונה בנישואין שלנו
.שבה אני מרגיש שאני המושך יותר
!קדימה, מייק, אתה יכול לנצח אותה
!תעיף לה את הכלב מהראש
!לעזאזל
!אני שוכבת איתו-
.נקודת ההכרעה
.אל תשוויץ יותר מדי-
.תזכור שאני ניצחתי קודם
,דרך אגב, איך היתה ההרגשה
?להפסיד לבחורה
כדאי לך להסתכל במראה
.לפני שאת קוראת לעצמך ככה
!לא! לא! לא
.ככה עושים את זה-
,בסדר
,כל אחד ניצח במשחק אחד
.ואני איבדתי בערך שנה מהחיים
.אז כולם מנצחים
?הטוב משלושה
.על זה חשבתי-
שאשתמש בהיותי בלתי נראה כדי
?להילחם בפשע או כדי לעזור לרשע
.תגיש, טמבל
."תגיש, טמבל"-
!טוב, תשובות יותר טובות, מייק
!תשובות יותר טובות
אני רק אומר שיש לי
,בקתה בהרי האנדירונדאק
ואם תרצה פעם
...לצאת מהעיר, זה יהיה
.ממש מגניב
טוב, יש לי הרבה
.עיסוקים בימים אלה
לא שלא הייתי שמח לבלות
.סוף שבוע בטבע עם איש מוזר
?ג'רוויס
.אה, חזרת-
.זאת אשתי, ננסי
!מה? לך מפה-
?רוס? אפשר לדבר איתך לרגע
.כן, בבקשה-
?אז מה קורה
.ג'ואי ואני נפרדנו
?אוי, מה קרה
,ג'ואי בחור נהדר-
.אבל אנחנו כל כך שונים
,במהלך הנאום שלך
."הוא צחק מה"הומו ארקטוס
!ידעתי שזה הוא
...בכל מקרה, פשוט
.נראה לי שככה הכי טוב
?היי, את בסדר
.נראה לי שכן-
...היתה
היתה עוד סיבה לזה שחשבתי שהגיע
.הזמן לסיים את הסיפור עם ג'ואי
התחלתי להבין שיש לי
.רגשות למישהו אחר
,טוב, גלר
.היום האחרון של הוועידה
.אתה יודע מה קורה לנואם הראשי
,פרופסור קלארק
.אנחנו באמצע שיחה
?אפשר לזרוק אותו לבריכה אחר כך
!או שנזרוק את שניכם עכשיו-
רבותיי, אנחנו לא קצת
?מבוגרים מדי בשביל זה
?אנחנו מדענים, נכון
,אקדמאים
,וחשוב מכך
.תצטרכו לתפוס אותנו קודם
!קדימה! קדימה
.טוב, עוד פעם תיקו, 41-41
!טוב, תראו, זה מספיק
!לא-
!אני צריכה 2 נקודות כדי לנצח
!מוניקה, ככה זה היה גם לפני שעה-
!תסתכלי על עצמך
היד שלך מלאה יבלות, את בקושי
!עומדת, השיער שלך מזעזע
.כבר הוכחת שאת טובה כמוהו
כבר פספסנו את המקומות בארוחת
,הערב, אז בואי נעלה למעלה
,נזמין שירות חדרים, נתקלח
!ונגלח לך את הראש
!אני לא יכולה פשוט ללכת
!שיחקתי 4 שעות
!ידעת את זה עליי כשהתחתנו
!הסכמת לקבל אותי בחולי ובבריאות
!זאת המחלה שלי
?מה עם האובססיה לניקיון
!זה סתם היגיון בריא-
?את בסדר
.כן, מותק, אני בסדר-
...אני פשוט אנער את זה
!לא, לא, בלי לנער
!אלוהים! אני לא יכולה לשחק
?אז את נכנעת
?מייק ניצח-
!אני לא מאמינה. הפסדתי
.לא, לא הפסדת
?מה-
.כי אני אחליף אותך
!אסור לך-
זה בסדר. לא אכפת לי
.את מי מהם אני מנצח
טוב, אנחנו לוקחים
.את המטקה הזאת הביתה, אדוני
.מותק, אתה לא חייב לעשות את זה
.אני כן-
אולי אני לא מבין
,למה את חייבת לנצח
,אבל אם זה חשוב לך
.אז זה חשוב לי
.כי אני אוהב אותך
.אבל אתה גרוע
.על לא דבר, מתוקה
.טוב, מייק. בוא נגמור עם זה
,"מוות פתאומי"
.מי שזוכה בנקודה, ניצח
.בסדר-
!וואו! אתה טוב
!זה כמו לראות פורנו-
!וככה עושים את זה
!אלוהים! זה היה מדהים
?...ממתי אתה
!רגע, כמעט שכחתי. לוזר
?מתי הפסקת להיות גרוע
.אף פעם לא הייתי גרוע
.לא רציתי שתדעי כמה אני טוב
?למה
.לא יודע-
!זה נהדר
!אנחנו יכולים לשחק משחקי זוגות
!בגלל זה
?הם עדיין מחפשים אותנו
,כן-
הברמן אמר שהם
,התפצלו לשתי משלחות חיפוש
.אוכלי העשב והטורפים
,את יודעת, כקבוצה
."אנחנו לא כל כך "קול
!זהירות
.לא נראה לי שהם ראו אותנו
.גם לי לא נראה-
.התחלתי לספר לך משהו קודם
היתה עוד סיבה לכך שהחלטתי
.לסיים את הסיפור עם ג'ואי
התחלתי להבין
...שאני מפתחת רגשות
.כלפי מישהו אחר
?אפשר לשאול מי
.נראה לי שאתה יודע
גם לי נראה, אבל בעבר
...ממש טעיתי בעניינים כאלה
.אני מצטער, אנחנו לא יכולים
.טוב, בסדר-
,את יצאת עם החבר הכי טוב שלי
.זה יהיה רעיון ממש ממש גרוע
...או שלא, כלומר
?מה