.טוב, הנה זה בא
אתה בטוח
?שאתה רוצה לעשות את זה
!שלום, גברת רוס
!שלום וברכה, אדון רייצ'ל
!וואו
!אלוהים-
!קדימה, פיבס, מהר
!בסדר, בסדר
?אלוהים! כולם מתחתנים
!אסור לרוץ בכנסייה
!הי, את אל תגידי לי... הי
?מה אתם עושים פה
,רוס ורייצ'ל השאירו לנו הודעה
.ואמרו שהם מתחתנים
?זאת לא הסיבה שאתם פה
?כן, איזו סיבה כבר יכולה להיות-
?נו, מה קרה? איחרנו
.האמת שכולנו איחרנו
אולי לא הייתם מאחרים
!אם היה מותר לרוץ בכנסייה
!זה טירוף
?מה העניין הגדול
.זה הרי לא נישואים אמיתיים
?מה
,אם מתחתנים בווגאס
.אז נשואים רק בווגאס
?על מה את מדברת
.מי שמתחתן פה, נשוי בכל מקום
?באמת
.כן
!אוי, אלוהים
.נו, טוב
- חברים -
- עונה 6, פרק 1 -
- הפרק שאחרי לאס וגאס -
- קורטני קוקס ארקט -
- ג'ניפר אניסטון ארקט -
- ליסה קודרו ארקט -
- מאט לה בלאנק ארקט -
- מת'יו פרי ארקט -
- דייוויד שווימר ארקט -
+
?למה אנחנו יחד במיטה
.אני לא יודעת
?אתה לובש משהו
.כן
?באמת
.לא-
...אבל לא עשינו
?סקס, נכון
.אני לא כל כך זוכר מה קרה אתמול
.הכל כל כך מעורפל
.אני זוכרת שצחקתי
.צחקתי המון
.אז לא עשינו סקס
.וואו, היינו כל כך שיכורים
אני שמחה
.שלא עשינו שום דבר טיפשי
.גם אני
זה עתה נישאו
.בוקר טוב, פיבס
.טוב, הסרט שלי בוטל באופן רשמי
.ג'ואי, אני נורא מצטערת
?אתה רוצה קצת מהארוחה שלי
.אני יותר מדי מדוכא מכדי לאכול
אני בטח אוכל
.רק בעוד איזה... חמש דקות
אז נראה לי שאני אטוס
?הביתה איתכם. מתי הטיסה שלכם
?מה עם המונית שלי
.אני כבר לא צריך אותה-
,שאלת את המונית שלי
.אתה צריך להחזיר אותה
.אני לא רוצה לנהוג בחזרה לבד
.אני ארגיש בודד
?הי, אולי תבואי איתי
.זאת נסיעה נורא ארוכה
!יהיה נהדר-
.נוכל לדבר, ולשחק משחקים
...זאת תהיה ההזדמנות שלנו
.לחדש את החברות שלנו
?"אתה מציע לי לעשות "חברנסנס
?בטח
בסדר. למרות שלא נראה לי שזה
.נחוץ. אני לא הפסקתי לאהוב אותך
נו, אז מישהו כבר דיבר
?עם ד"ר וגברת גלר
,הם השאירו לי הודעה
.הם מיד מגיעים
!איפה המלצרית? אני גווע ברעב
.זה מזנון פתוח, אחי
עכשיו אני ארוויח
!את כל הכסף שלי בחזרה
.אני צריך לדבר איתך
,אין בעיה
?מה העניין
.מוניקה ואני כמעט התחתנו אתמול
!אלוהים
!זה גדול
?רגע אחד! למה אני לא הוזמנתי
?ומי יהיה השושבין שלך
!אל תגיד שרוס. אל תגיד רוס
פשוט לא נראה לי שמוניקה ואני
...מוכנים לחתונה. אני אוהב אותה
אבל כשראיתי
,את רוס ורייצ'ל יוצאים מהכנסייה
פתאום הבנתי שאני ומוניקה
...ממהרים מדי, אתה יודע
איך אני אגיד לה
?את זה בלי להרוס אותה
תגיד לה שהיא לא אחת
.כזאת שמתחתנים איתה
?מה
.בחורות אומרות לי את זה כל הזמן
תאמין לי, אם היא דומה לי
.אפילו במעט, זה רק ירגיע אותה
איך אני אגיד לצ'נדלר
?שזה מוקדם מדי
הוא יישבר. הוא יחשוב
.שאני כבר לא אוהבת אותו
.טוב, את באמת לא אוהבת אותו
!אני כן-
.יופי, יופי! רק בחנתי אותך
.היי
.היי, היי-
.בדיוק דיברנו על בייקון
.לא, דיברנו על טניס
.טניס זה יותר אמין
.תודה
.קפה
?מה
אנחנו עומדים לדבר
?על מה שעשיתם אתמול
?"מה זאת אומרת,"אתמול
.לא קרה כלום אתמול
.רוס הזמין את כולנו לבוא לראות
לא היינו מפסידים
.את החתונה של החברים שלנו
?מי התחתן
.אתם
?מה
!הי, אנחנו לא התחתנו
...לא התחתנו, זה מגוח-
...רגע, רגע, רגע
.אני זוכר שהיינו בכנסייה
הם לא היו נותנים לנו להתחתן
.כי היינו כל כך שיכורים
.כן נותנים לשיכורים להתחתן
רוב האנשים שמתחתנים
.בווגאס הם שיכורים
.אני שיכורה ברגע זה
אני לא יכולה לשתות מימוסה
.לארוחת בוקר? אני בחופשה
?מה נעשה
נמצא לנו עורך דין
?לענייני גירושין
...אני חושב, אני חושב
.שלרוס כבר יש עו"ד כזה
הפעם זה חינם, לא? כי כבר שילמת
.על פעמיים, אז השלישית חינם
,אתה יכול לצחוק
,אבל צוחק מי שצוחק אחרון
,כי אנחנו לא צריכים להתגרש
.אנחנו פשוט נעשה ביטול
?ביטול-
רוס, אני לא חושב
.שניתוח זה הפתרון פה
!אז זה הקטע שלך
?מה
.ה"קטע" שלך, אתה יודע
.אתה אחד שמתגרש
!לא, לא, זה לא הקטע שלי
.זה לא שאני אוהב להתגרש
!אתה כן
.אלה הגירושין השלישיים שלך
,אתה כל כך אוהב גירושין
...שבסוף בטח תתחתן עם גירושין
,ואז זה לא יצליח, ותצטרך להתגרש
.מתגרש אחד
.אני כל כך שיכורה
?אז מה אתה חושב שכדאי לעשות
.אני לא יודע-
.אני יודע שאני אוהב אותך
.אני יודעת שאני אוהבת אותך
אז מה העמדה שלנו
...בעניין של לחזור-למקום-שבו
.כולם-מתחתנים? אני אוהב אותך
.זאת שאלה טובה
.אתמול נתנו לקובייה להחליט
.אולי נשאיר את זה שוב בידי הגורל
!אני אוהבת אותך
,לא נתחתן
.אלא אם כן נקבל אות
...טוב? אז נגיד
,אם שוב ייצא לך 8
...זה יהיה אות ברור
.שעלינו להתחתן
,אז עם 8 אנחנו מתחתנים
,אבל עם 2, 3, 4, 5, 6, 7
.9‏, 10, 11, 12 לא מתחתנים
.נשמע מצוין
.יש לנו שחקן
.כסף, בבקשה
?מוכן
.מוכן-
!קדימה, שמונה
!כן, כן, שמונה
!ויצא שמונה
.אני לא מאמינה שיצא לי שמונה
.זה היה כל כך לא סביר-
...טוב, בואי נתחתן
.נראה לי
!זה לא היה דאבל
!אתמול יצא לי דאבל
.בדיוק, זה השמונה הלא נכון
!אין חתונה! לעזאזל
!כל כך רציתי
?נלך לארוז
.כן-
?אנחנו עושים את הדבר הנכון, נכון
.בטח שכן
.השארנו את זה בידי הגורל
,אם היינו אמורים להתחתן
.היינו מקבלים אות ברור
,טוב, נשארו לך 19 שאלות
.תשתמש בהן בתבונה
קדימה, ג'ואי, לא תוכל לנצח
!אם לא תשאל... שאלות
?מה
!הבטחת לי נסיעה כיפית
,אנחנו נוסעים כבר 6 שעות
.ואתה ישנת חמש וחצי מתוכן
,אנחנו מתחלפים בעצירה הבאה
.ואתה תנהג כל הדרך חזרה
,זה יהיה העונש שלך
!חתיכת תאב שינה שכמוך
.בסדר, בסדר
,ועד אז, אתה עומד לשיר לי
,כי הרדיו מקולקל, ואתה אנוכי
.אבל יש לך קול יפה
...באמת? אני לא
!תשיר-
...אני רוצה לשיר כל הלילה
.וואו, זאת נסיעה ארוכה
?העיניים שלי פקוחות
!לא
.בוקר טוב
.הי
!הי, בעלי
האמת היא שרציתי לדבר איתך
.על כל הקטע של ביטול הנישואין
.כן, אני לא עומד לעשות את זה
+
.טוב
.אז פשוט נישאר נשואים
.בדיוק
ואני אכריח את כולם
.לקרוא לי גברת גלר
.וואו, זה מדהים
חשבתי שאצטרך להתאמץ
.הרבה יותר כדי לשכנע אותך
,טוב, עכשיו אני מפחדת
.כי כבר לא נראה לי שאתה מתלוצץ
.אני לא מתלוצץ
...תראי, אני
אני לא יכול שיהיו לי
.שלושה נישואין שנכשלו
?אני לא יכול, טוב
.אני לא אהיה בחור כזה
?אז פשוט נישאר נשואים לנצח
?איך זה ישפיע עלייך, באמת
,כלומר, כשאת ממלאת איזה טופס
,פעם בכמה זמן
במקום לסמן איקס במשבצת
."של "רווקה", תסמני "נשואה
.המשבצות ממש צמודות
.אה, טוב, אני מצטערת, אתה צודק
?יודע מה
אנחנו בהחלט
,יכולים להישאר נשואים
כי אני הייתי משוכנעת
.שהמשבצות רחוקות זו מזו
,טוב
...תראה, פשוט
,בבקשה, קח לך כמה דקות
ותחשוב על מה
?שאתה מבקש ממני, טוב
.אני מבקש ממך לעשות לי טובה
.אתה מבקש ממני להיות אשתך
ובתור אשתי, אני חושב שאת
.יכולה לעשות לי את הטובה הזאת
הילד הזה במטוס
.בעט בי ממש חזק
.טוב, את משכת לו בשיער
!הוא לקח את החטיף שלי
!אני לא נכנס לזה שוב-
.טוב, יודע מה? זה ממש כואב
.אמרתי לך לא ללכת. הנה
.ככה, ככה, הנה
?אין לזה שום משמעות, נכון
.לא-
?איך יכולת לאסוף טרמפיסט
הוא עלול להיות אנ... הוא עלול
.להיות אנס או רוצח או משהו
את לא חושבת ששאלתי אותו
?לפני שהוא נכנס
.יודע מה? אני לא מדברת איתך
.אתה תחזור לישון
?ואתה, אתה אנס
.לא
?אתה אוהב משחקי מכוניות
כן, את מכירה
?את משחק מספרי הרישוי
!אני מתה על משחק מספרי הרישוי
!אני אשחק! אני רוצה לשחק
.לא, אתה צריך לישון. לילה טוב
תשמעי, אני יודע
,שאת רוצה לדבר איתי
אבל יש לי רעיון שאולי ישכנע אותך
.לרצות להישאר נשואה
נארגן רשימה
,של מתנות מבוקשות
.ואת תוכלי לקחת את כולן
.לא, רוס, בחייך! לא, תקשיב
,חשבתי הרבה איך להגיד לך את זה
...והשורה התחתונה, רוס
.היא שלא נוכל להישאר נשואים
...אני לא בטוח שזה נכון
.זה נכון-
?טוב, את יודעת מה קורה פה
.יש לנו פה חילוקי דעות
...וכשדבר כזה קורה, בנישואין
!רוס, בחייך-
!זה לא נישואין
!זה ההנג-אובר הכי גרוע בעולם
רוס, תקשיב. אם אתה לא תשיג
.את הביטול הזה, אני אעשה את זה
.טוב
.טוב, אני אעשה את זה
.תודה
...הי, הי
?נהוג לעשות מסיבת ביטול נישואין
.רגע, הנה תחנת הרכבת
.כאן אני יורד
טוב, יש לי את הכתובת
...ואת מספר הטלפון שלך
,ואני יודעת את שמך
,ואת העובדה שאתה נווד
.אז הכדור בעצם במגרש שלך
.טוב, להתראות, פיבס
!בחייך, פיבס
!אני לא יכול לסבול את זה יותר
.בבקשה, תדברי איתי
.תני לי לפצות אותך
...בקרה קרקעית למייג'ור טום
הספירה לאחור
.מתחילה, התנע מנועים
,קח את גלולות הפרוטאין שלך
...וחבוש את הקסדה
...כאן
!מספיק! מספיק! לא-
זה לא הוגן! אתה יודע שאני
.לא עומדת בפני הקול המקסים הזה
.פיבס, תראי, אני ממש מצטער
אני יודע שהבטחתי לך
,נסיעה כיפית עם חבר
?ולא קיימתי, טוב
,אבל עכשיו אני יודע שלדעתך
,להיות ער זה חלק חשוב בחברות
אז אני אשאף להישאר ער
.כל זמן שנהיה בקשר
אתה עדיין
.יכול לישון בלילה וכאלה
.תודה
?אפשר לשחק 20 שאלות עכשיו
,יש לי משהו נהדר
.שאני חושב עליו מאז קנזס
.טוב
...זה
?סוג של כריך חם
.כן
?זה כריך כדורי בשר
!זה מדהים
!את אשפית
!ג'וק
...מצחיק, את נראית כאילו
!אל תגידי את זה-
.אפילו אל תחשבי על זה
.בסדר
.טוב, צ'נדלר, תיהנה מהנטל שלך
?אולי פשוט נתחתן
לפי כל האותות
.אנחנו צריכים לעשות את זה
.נמאס לי מהאותות
.אני מרוצה מהדברים כמו שהם
.גם אני-
?אני לא רוצה שינוי. אתה רוצה
.לא-
!יופי! אז אין שינוי
!הכל נשאר אותו דבר
.ולך כבר לפרוק את המזוודות
!עברו כבר 3 ימים, זה משגע אותי
,אלוהים, תירגעי
...זה לא שאנחנו נשוא
,יודעת מה
...חשבתי לי, מה יקרה אם
?אפרוק את המזוודות כאן
.אז כל הדברים שלך יהיו פה
...טוב
?ואם כל הדברים שלי יהיו פה
.אז כל הזמן תלך הלוך וחזור
.זה לא הגיוני
.טוב
,ומה אם נגור ביחד
?ואת תביני מה אני אומר
?לגור ביחד
.לא היו אותות לזה
.זה שאני מציע זה מעין אות
!כן! כן! כן
!טוב, טוב, רגע, רגע
,הנה המפתח שלך
.הנה המפתח שלך
.אתה צריך לצאת ולחנוך אותו
.צא החוצה, ותחזור פנימה
הדלת לא היתה נעולה
.כבר 5 שנים, אבל בסדר
?מוכנה
!מוכנה-
,יש בעיה, המפתח נשבר במנעול
.ואני לא יכול להיכנס
,חכה. אוי, אלוהים
.אני לא יכולה לצאת
!זה לא אות
!זה לא אות! זה מפתח ישן-
!זה מפתח ישן
!הוא ממש ישן-
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך
?את מחבקת את הדלת
.לא
.כן, כן, גם אני לא
?אז הכל הלך בסדר עם הביטול
.כן, אין בעיה. הכל טופל
.רוס, תודה
?רוצים לראות סרט
?כן, למה לא
?פיבס-
.לא, תודה. כבר ראיתי סרט
טוב, אני אלך
.להביא את הסוודר שלי
?את רוצה לשמוע משהו מוזר
.תמיד
.לא ביטלתי את הנישואין
?מה
.אנחנו עדיין נשואים
.אל תספרי לרייצ'ל. להתראות
(מוקדש לקורטני ודיוויד (ארקט -
- שכן התחתנו
+
?מה אתה עושה
.המפתח תקוע במנעול
.אני יכול לסדר את זה, חכה
.זהירות, זהירות
.זה עדיין לא עובד
.עוד לא סיימתי
,יפה מאוד, ג'ו
.אתה בהחלט בעל מלאכה מוכשר