אני לא מאמינה שלא סיפרת לי
.שאנחנו עדיין נשואים
.תראי, עמדתי לספר לך
מתי? אחרי שהילד
?הסודי הראשון שלנו ייוולד
.רוס לא השיג את הביטול
.אנחנו עדיין נשואים
?באמת
!אלוהים-
זה לא היה מעשה חכם, אבל לא
.יכולתי לעמוד בעוד נישואין כושלים
אני רוצה לשאול רגע, באיזה שלב
?הנישואין האלה נראו לך מוצלחים
רייץ', בחייך, אם את חושבת
.על זה, זה בעצם די מצחיק
.אולי עדיף לא לחשוב על זה
!זה בלתי נסלח
.אני מזועזעת עד עמקי נשמתי
.פיבי, סיפרתי לה שאת כבר יודעת
!עוד שקר. אתה חולה
רק בשביל השקט הנפשי שלי, אתה
?לא נשוי לעוד מישהו מאיתנו, נכון
- חברים -
- עונה 6, פרק 5 -
- הפרק עם הפורשה של ג'ואי -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.מישהו שכח מפתחות
.מפתחות של פורשה
?גאנת'ר, הם שלך
.כן, אני נוהג בפורשה-
,אני מרוויח 4 דולר לשעה
.חסכתי במשך 350 שנה
?מישהו איבד מפתחות
.שים אותם בקופסת האבידות
?יש פה קופסת אבידות
!הנעל שלי
?השארת פה נעל
,לא שמתי לב עד שהגעתי הביתה
.ולא רציתי לחזור לפה עם נעל אחת
,אני אלך למצוא את המכונית הזאת
.ולהשאיר לבעלים פתק על החלון
,כשהוא יחזור לקחת את המפתחות
.אני אתן לו את הנעל שלך
.יופי, תודה
,יופי, אתם פה! תשמעו
מה דעתכם לטפל מחר
?בשלושה כלבלבים מקסימים
.וואו! איזה כיף. נשמע נהדר
.כן, טוב
.טוב, אני אביא אותם מחר
,ודרך אגב, הם לא ממש כלבלבים
.זאת השלישייה של פרנק ואליס
.טוב, להתראות
?מה
...בבקשה, בבקשה, בבקשה
...פרנק ואליס
ביקשו ממני לשמור עליהם, ואני
.חוששת. לא עשיתי את זה אף פעם
.אל תדאגי, נעשה את זה
אני אוותר, כי לא הייתי
.בטוח גם כשהיה מדובר בכלבלבים
,קדימה, צ'נדלר
...ככה נוכל להתאמן ליום שבו
.אנשים עם תינוקות יבואו לבקר
.יופי של מכונית
.היא לא שלי
.המכונית שלך מוצאת חן בעיניי
.כן, היא שלי-
.אני בטוחה שהיא מהירה
.גם אני, כן-
.ונוחה
?את אוהבת מושבי עור
.כן-
!יש לה
...אז עוד יש לי ארגזים כאן
...יש לי ארגזים אצל רוס
.ואין לי איפה לגור
יכולתי בקלות
.להיכנס לפאניקה עכשיו
ומה איתי? בדיוק גיליתי שדניס
.עוזבת את העיר. אין לי שותפה
אולי אני יכולה להיות
?השותפה שלך, פיבס
!אולי את יכולה להיות שותפה שלי
!זה רעיון טוב
!זה יהיה נהדר
?לכמה זמן היא עוזבת
.היא אמורה לחזור ב-26 בדצמבר-
.‏26 בדצמבר
.אולי היא סנטה קלאוס
.תראי מי זה. בעלי, בבת עיני
טוב. השגתי לנו
,תור בביהמ"ש מחר ב-2
.והבאתי את כל הטפסים
.אני אטפל בכל
,בטח, אם אתה אומר שתטפל בכל
.אין לי שום סיבה לפקפק בך
!תן לי את הטפסים האלה
,אני אעשה את זה בדרך שלי
!ואני לא רוצה לשמוע ממך ציוץ
...טוב, רייץ', אבל
!אתה מצייץ-
...רוס, יודע מה? אני ח
?למה? למה עשית את זה
...אמרתי לך-
אני לא רוצה לשמוע
."שלושה נישואין שנכשלו"
אם היו לך שני נישואין
.שנכשלו, היית מבינה
הודות לך, אני בחצי הדרך
.לשני נישואין
!אני כל כך כועסת
!בחיים לא כעסתי כל כך
מה עם הפעם שבה
?אמרתי שהיינו בהפסקה
?פיבס, איך הולך
.נראה לי שהולך בסדר
?הם נהנים? אני מדברת מהר מדי
.לא, את נשמעת כמוני
זה הולך נהדר. תראי
.את צ'נדלר עם צ'נדלר התינוקת
צ'נדלר התינוקת", איפה שמעתי"
.את זה פעם? אה, המאמן רובין
,פיבס, כשתסיימי שם
.יש לנו בעיה גם כאן
.לא, כל אחד אחראי לתינוק שלו
.לדעתי, את טועה
,אנחנו משחקים בשמירה אישית
.לדעתי, כדאי לעבור לאזורית
?מה זאת אומרת
יהיה יותר קל אם לכל אחד יהיה
,תחום. פיבי תהיה אחראית על הניגוב
מון, את תהיי
.אחראית על החיתולים
ואני אהיה אחראי לראות כמה הם
...חמודים כשהם שמים את היד
נשמע נהדר, אבל אתה
.צריך להיות אחראי על הניגוב
,אני מתחיל
.אסור לי להיות החלוץ
זה נהדר. ככה בדיוק אנחנו
.מכינים את המנות במסעדה
.כן? זה לא מה שהזמנתי
.הי, חבר'ה
.הי, תינוקות
.יש לי בוקר נהדר
הפורשה שהמפתחות
.שלה אצלי, עדיין שם
מדהים, לאור העובדה
.שהמפתחות עדיין אצלך
אתם צריכים לראות איזה יחס
.אני מקבל עם המכונית הזאת
,אנשים ידידותיים, הם רוצים לשוחח
.ולא רק על המכונית
מישהו ייעץ לי
.בנוגע להשקעות שלי
?איזה השקעות
.אלה שבזכותן השגתי את הפורשה
?אתה מוכן להתרכז
אם אנשים ימשיכו לראות אותי סתם
.עומד שם, הם יחשבו שהיא לא שלי
.אז החלטתי לרחוץ אותה
?מוניקה, יש לך דלי וסבון בשבילי
...כן, יש לי סבון וספוגים ומטליות
.וואקס ונוזל לפוליש
.בכלל אין לך מכונית
כן, אבל פעם מכונית נורא מלוכלכת
.חנתה לפני הבניין, אז רחצתי אותה
?...ו
.ועוד שש מכוניות-
.בבקשה
.כן, היא מגיעה ל-210 קמ"ש
אבל זה רק בעיר. אני מגיע
.ל-250 כשאני נוסע לצפון ניו יורק
?באמת? יש לך בית בצפון ניו יורק
.בטח
.טוב, נתראה אחר כך
.טוב, שמור על עצמך-
.הי, זאת המכונית שלי
?באמת
.תן לי רק עוד חמש דקות
?מה אתה עושה
,מצאתי את המפתחות
.ועכשיו אני מבריק אותה
.אבל זאת המכונית שלי
.כן, אבל זה הוואקס שלי-
,תשמע, אני לא מגיע הרבה לעיר
,ואני לא יודע אם אתה משוגע
...או שזה מין תאטרון רחוב
אבל... אני יכול
?לקבל את המפתות שלי
.בטח, הנה
.אני אשמור לך מקום חניה
.אני לא חוזר
?למה לא
.אני גר בצפון ניו יורק-
.כן, גם אני גרתי שם
.אני לא יודעת למה כל כך פחדתי
ואני לא יודעת למה פרנק ואליס
.תמיד מתלוננים. זה נורא קל
,כן, שעתיים
.כל החיים, זה אותו דבר
,תראו! כשהתינוקות יתעוררו
!הם יכולים לפגוש את קרוג
?מה אתה עושה
.הדבר הזה יכול להוציא למישהו עין
.הוא יכול לעשות הרבה יותר
.הוא יכול להשמיד את היקום
הם עלולים לבלוע
.את אחד מהחלקים הקטנים
.ותראו איך הוא חלק שם
.זה יבלבל אותם
.הם לא יבלעו כלום
.אתן סתם מגוננות מדי
כשהייתי ילד, אמא שלי היתה זורקת
.אותי לתוך ארגז של זכוכיות שבורות
?מה
.זכוכיות, חול, מה שלא יהיה-
תראו את לסלי הקטנה
.מתמתחת תוך כדי שינה
.זה כזה חמוד
מעניין מתי כבר אי אפשר לשים
.את שתי הרגליים מאחורי הראש
.אני עדיין יכולה לעשות את זה
?איך זה שאת עדיין רווקה
.חשבתי על זה, ואולי את צודקת
.אולי קרוג הוא לא צעצוע בטוח
?מה גרם לך לשנות את דעתך
.בלעתי את רובה ההרס העל-קולי-
?איך זה קרה
.ניסיתי להוכיח שאני צודק
,והתברר שטעיתי
.ועכשיו זה תקוע לי בגרון
,בכל הזמן הזה
,כשהתרכזנו בתינוקות
!אף אחד לא השגיח על צ'נדלר
אז אתם מבקשים מבית המשפט
?לבטל את הנישואין
.כן, כבודה
.הנה כל הטפסים. הכל מוכן
,אז הבקשה שלכם אומרת
שאתם מבקשים
,ביטול לאור העובדה
ש"מר גלר הוא אינו יציב
."מבחינה נפשית
.טוב, אני לא יציב מבחינה נפשית
ולאור העובדה
."ש"מר גלר מזריק לעצמו סמים
?מה
.כן, הרואין וקראק-
.קראק בכלל לא מזריקים
.כן, אתה מבין בזה
...עכשיו, כתוב פה ש
שיקרת לגבי העדפותיך"
."המיניות לפני הנישואין
.אוי, בחייך
.רוס, בחייך! מצאתי את המגזין
ולבסוף, כתוב פה
."ש"אינך מסוגל לקיים את הנישואין
טוב, זה הגיוני, לאור העובדה
.שאתה הומו, ומכור להירואין
.את יודעת מה, אני מצטער, זה טירוף
,אני לא מכור להירואין
...אני לא הומו, ואין לי שום בעיה
.לקיים כל דבר
אני אקיים את הנישואין האלה
!כאן ועכשיו
.אין צורך בזה
!וכשיצאנו יחד,"קיימנו" כמו שפנים
אם הייתם מעורבים במערכת
.יחסים רצינית, זה יוצר בעיה
אני מבטיחה לך שמערכת היחסים
.הזאת הסתיימה לפני שנתיים
ותמחק בבקשה
.את "קיימנו כמו שפנים" מהפרוטוקול
יש משהו בפרוטוקול הזה
?שהוא באמת נכון
.כן, באמת התחתנו בווגאס
.וגם השמות, אני חושבת
,טוב, לאור מה ששמעתי
.אתם לא זכאים לביטול
,אם אינכם רוצים להיות יחד
.עליכם להגיש בקשה לגירושין
מעולה! את מרוצה? תראי
.מה עשית עם הטופס המצחיק שלך
,מה, אני? ומה איתך
?עם ה"קיימנו כמו שפנים" הזה
...ומה
בשביל מה אתה מדפיס? היא כבר
.אמרה שאנחנו לא מקבלים ביטול
?...אל תדפיס את זה! מה
!תפסיק להדפיס
!תספיק להדפיס
."תפסיק להדפיס, תפסיק להדפיס"
את רואה למה
?את משאירה אותי נשואה
.עליכם לצאת מהלשכה שלי
.טוב, גברת, הנה העניין
,באתי לכאן כדי לקבל ביטול
.ואני לא הולכת עד שאני מקבלת אותו
?את רוצה לבלות לילה בכלא
.תודה שהקדשת לנו מזמנך-
+
הבחור עם הפורשה
.לקח את המכונית שלו
אבל מצאת
?את המפתחות לבגדים שלו
לא, פשוט אהבתי את ההרגשה
.שכולם חושבים שיש לי פורשה
,ואנשים יחשבו שיש לך פורשה
?כי אתה לובש את הבגדים
.ברור
רק אידיוט ילבש את הבגדים
.האלה אם אין לו פורשה
.זה נכון
כן, אבל רק גאון יבלע
.רובה הרס על-קולי
.אה, הייתי שם
.אני הולך לנהוג בפורשה שלי
ג'ואי, אתה יודע
.שאין לך באמת פורשה
?בחייך, מה את עושה
!אני נכנס לדמות! תדבר איתה
.אני חושב שהוא זז. הוא ממש דוקר
.טוב, זהו זה
.אנחנו הולכים לחדר מיון
לא, אתם לא יכולים להשאיר אותי
!לבד איתם! אנחנו עושים בייבי סיטר
הם ישנים, אני בטוחה
.שתסתדרי קצת לבד
אבל אתם לא יכולים
!להשאיר אותי איתם
,אנחנו משחקים באזורית
!הם יעשו עליי התקפה משולשת
,יש לו פלסטיק בגרון
.אנחנו חייבים לקחת אותו לביה"ח
אבל הרופא לא יוכל
...לעזור לו, זה פשוט
יעבור באופן טבעי
.דרך המערכת בתוך 7 שנים
.את מתכוונת למסטיק
.אני די משוכנעת שמדובר ברובה-
.זה ממש כואב, בואי נזוז
!לא! גבר אמיתי לא היה רץ לביה"ח
?לא! מה קרוג היה עושה
למה הנהג
?לא חוזר עם הפורשה שלי
?אולי בגלל שהמפתחות אצלך
.זאת היתה אשמתך
.אשמתי? איימת על השופטת-
אתה קרעת את הנייר
.מהמכונה של הקצרן
רק ככה יכולתי
.לגרום לו להפסיק להדפיס
?היי, מה שלום בני הזוג גלר
.אל תקרא לנו ככה
.השופטת לא נתנה לנו ביטול
!עכשיו אנחנו צריכים להתגרש
?מכונית פורש הקיאה עליך
!"אומרים "פורשה
?אני מטפלת בכם בלי בעיה, מה
?אתם מרגישים בטוחים, נכון
אני מפרשת
."את בועת הרוק הזאת כ"כן
,עכשיו ניפטר מהחיתול המלוכלך הזה
.ואני אארגן לך חיתול נקי
מצטערת, לא התכוונתי להבהיל
?אותך. אני רק מנקה את זה, טוב
.בואו לא נשכח שאנחנו אצל מוניקה
.שברתי אותו
.טוב, דברים כאלה קורים
.טוב, יופי
?למה אתם רק שניים
?איפה לסלי
?אתם לא יכולים לענות. לסלי
?איפה את, לסלי
זה זמן טוב להגיד
.את המילים הראשונות שלך
!וואו, תראו אותך
!את שובבה קטנה, אלוהים
.את שובבה גדולה
.טוב, זה יתייבש
,עכשיו תשבי עם אחיך ואחותך
.שלא נמצאים כאן
?איך אתה מרגיש
בואי נגיד שקרוג יהיה
...שוב מצויד להרס היקום
.בתוך 12 עד 14 שעות
,טיפלתי בתינוקות לבד לגמרי
,האכלתי ורחצתי אותם
.והשכבתי אותם לישון
?והגנת עליהם מפני טורנדו
!אוי, אלוהים
.אני יודעת. התינוקות ישנים
?פיבי, מה קרה כאן
.הצלחתי! טיפלתי בתינוקות לבד
...אבל הדירה שלי
.בה התרחש ההישג הגדול של פיבי-
...אבל הבלגן
הוא לא חשוב כמו העובדה
.שפיבי טיפלה בתינוקות לבד
.אתה צודק
.אסור לי להיכנס לפאניקה
ככה זה יהיה כשלי ולך
?יהיו תינוקות. מתי זה יקרה
!פיבי, תראי איזה בלגן
.מותק, יופי שהגעת הביתה
.התחלתי לדאוג
.הבאתי את מסמכי הגירושין
"חתמתי על הכל, וסימנתי "איקסים
.קטנים במקומות שבהם עלייך לחתום
!איקסים קטנים! נהדר
.זה מפצה על הכל
את יודעת מה, גם את עשית
.הרבה דברים מטופשים
תגיד דבר טיפשי אחד
.שהיה כל כך טיפשי
מה עם זה שטסת ללונדון
?כדי לעצור את החתונה שלי
מה עם זה שאמרת לי שאת
?מאוהבת בי אחרי שהתחתנתי
רגע אחד! זה היה שונה! עשיתי את
.הדברים האלה כי הייתי מאוהבת בך
!בדיוק
.את צודקת, זה מאוד שונה
.אז בואי נחתום על הניירות
?מה
.כלום
?טוב. את מוכנה לחתום, בבקשה
.מזל טוב
.רגע, רוס. חכה דקה
.יש לי וידוי קטן
?מה
...כל הקטע הזה של החתונה
.זה, כאילו, הרעיון שלי
?סליחה
אתה זוכר שהיינו שיכורים מכדי
?לזכור משהו בלילה שבו התחתנו
,ולא רציתי להגיד כלום
.אבל זה כל הזמן חזר אליי
זוכר שהיינו בקזינו, ומשום מה חשבת
?שיהיה מצחיק לאכול הרבה ענבים
ואני חשבתי שיהיה אפילו
.יותר מצחיק אם נתחתן
,אז בתור פשרה
...החלטנו להתחתן קודם, ואז
.לאכול הרבה ענבים
מצטערת שהכנסתי אותנו
.לכל העניין הזה
...אז אם חושבים על זה
.כל זה קרה באשמתך
.כן, אבל אל תגזים עם זה
...אני חייב לומר
...נכון שאני מתגרש מהרבה נשים
אף פעם לא חשבתי
.שאני אתגרש ממך
.אני יודעת
,תמיד חשבתי שכשאנחנו נתחתן
,אלה יהיו הנישואין שיחזיקו מעמד
,והם לא יהיו סודיים
ולא נאכל את ארוחת
."החתונה ב"פיצה האט
?לפחות שילמתי עלייך
,לא, זה היה על חשבון הבית
.ספיישל לנשואים טריים
זה אולי הדבר
.הכי עצוב ששמעתי בחיים
אני צריך להביא אותם
.למשרד של העו"ד שלי
.תודה שאתה מטפל בכל זה
.אין בעיה
.אני רוצה עותק מהם
.אין בעיה-
+
!זהירות ליד הפורשה שלי
!היי, ג'ואי
?הי, מה העניינים
.יש לו פורשה מדהימה שם למטה
,הייתי שמח להראות לך
.אבל בדיוק השכבתי אותה לישון
?רוצות ללכת לשתות משהו