?מוכנה
.שלום, כאן רייצ'ל ופיבי
...בבקשה
...להשאיר
.להשאיר-
."כבר אמרתי "להשאיר
כן, אבל לך יש
.כל המילים הטובות
."...מה יש לי? "כאן", יש לי "ו
.תשכחי מזה
.זה טיפשי
.טוב, אז בואי נתחלף-
.לא, לי יש כל המילים הטובות
.טוב, בסדר, נתחלף
...שלום
...לכולם-
...כאן
...רייצ'ל-
...ו
...פיבי-
?בבקש... רגע, איך עשית את זה
?מה
?את לא סתם שותפה, מה
?אנחנו יכולות לסיים אחר כך
.אני רוצה לרוץ לפני שיחשיך
?אולי תבואי איתי
?באמת-
,יהיה כיף, נרוץ בפארק
.זה יהיה כזה קטע של שותפות
.טוב, בואי נרוץ
.ויש שם בחורים חמודים
.בואי נרוץ לקראתם-
.חכי רק שנייה אחת
,שלום, כאן פיבי ורייצ'ל
.בבקשה, להשאיר הודעה, תודה
!רגע אחד, לקחת את כל המילים
עכשיו פגשת מישהי
!ששווה לך בכוחה, רייצ'ל גרין
- חברים -
- עונה 6, פרק 7 -
- הפרק שבו פיבי רצה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.סיימתי לקרוא ספר מרתק
,עד שנת 2030 יהיו מחשבים
שיכולים לבצע אותו מספר
,פעולות שהמוח האנושי עושה
,כך שמבחינה תאורטית
...תוכל להזין
את מחשבותיך
,ואת זיכרונותיך אל המחשב הזה
.ולחיות לנצח בתור מכונה
ואני הבנתי כרגע
.שאני יכול לישון בעיניים פקוחות
,מותק, זה היה רעיון מצוין
.למסמר את הארגזים לרצפה
.לא מסמרתי אותם לרצפה
!אז אתה כן יכול להזיז אותם-
ובזמן שאני עושה את זה, לרוס יש
.סיפור מעולה על מחשבים בשבילך
.שלום לכולם, תכירו את ג'נין
.היא תהיה השותפה החדשה שלי
!היא עומדת לגור איתי
...נעים להכיר, ג'נין
.לה קרואה
!לא ידעתי. איזה שם משפחה יפה
?אז מאיפה את
.מאוסטרליה
.עברתי לפה לפני כמה שבועות
?מהיבשת הרחוקה
!גם את זה לא ידעתי
?אז מה את עושה
.אני רקדנית
?את רקדנית-
!היא רקדנית
.טוב, אני אלך לפרוק
ראיינת אותה בכלל
?לפני שהצעת לה לעבור לגור איתך
!בטח
?ומה שאלת אותה בדיוק
?מתי את יכולה לעבור לגור איתי
.תודה שהכנסת אותה אל חיינו
.לא ייאמן
?היא מוצאת חן בעיניך, צ'נדלר
!תראו את כל הארגזים
אני כבר חייב
.להזמין אותה לצאת איתי
רגע אחד, אתה לא יכול
.לצאת איתה, היא השותפה שלך
.זה יהיה מסובך מדי
.כן, אל תעשה את זה
,אם אתה תצא איתה
.אז אני לא יכול לצאת איתה
.תחשוב על זה
,זוכר, כשיצאת עם דונה ונפרדתם
אתה זוכר כמה לא נעים זה היה
?כשנפגשתם בסופרמרקט
...וואו, כן
עכשיו תדמיין
.שאתה גר בסופרמרקט
!בסדר
.אתה צודק! אני לא רוצה את זה
.אני לא יכול לצאת איתה
ותיזהר עם הפלירטוטים, כי
.בכזאת קרבה, זה יכול להיות בעייתי
.זה יהיה קשה, מון
קשה לי להיות ליד
.אישה מושכת ולא לפלרטט
,אתה לידי כל הזמן
.ואתה לא מפלרטט
?זה קצת מעציב אותך, מותק
,אני צריכה לקשור את השרוכים
.אז תמשיכי הלאה, אני אשיג אותך
!קדימה! זה לא נקרא לרוץ! קדימה
...אני אומרת לכם, כשהיא רצה
היא נראית כמו הכלאה
...בין קרמיט הצפרדע
.וסטיב אוסטין
.מוניקה היתה ממש מאוהבת בו
היא היתה מנשקת את הפוסטר שלו
.כל לילה לפני השינה
!גם אני היתי עושה את זה
,היה לך גם את התקליט שלו
."לא קל להיות ירוק"
...אוי, מון
?אז פיבי רצה מוזר, מה
כן, ואני יודעת
,שהיא תרצה לרוץ שוב
.ואני לא יודעת איך להתחמק מזה
.אני גרה איתה
?למה שלא תהיי כנה
.תגידי לה את האמת
.את צודקת
.אני צריכה להגיד את האמת
פיבס, מוניקה הכשילה אותי, לא
.נראה לי שאוכל לרוץ שוב אי פעם
?למה? למה עשית את זה
.אני לא יודעת
רייצ'ל, סליחה
.שפגעתי בקרסוליים שלך
.בקרסול
.נראה
.טוב, סיימתי לפרוק את הכל
.תודה שעזרת לי, אחי
?ג'ו
.טוב, כנראה ג'ואי הלך הביתה
ותראו, יש עוד ארגז אחד
.שצריך לפרוק
!עבדתי עליך
!אוי, אלוהים
!כמעט עשית לי התקף לב
.היה כל כך קשה לא לצחוק
.הי, הדירה נראית נהדר
?לא רע, מה
,מוניקה תחזור מאוחר
.אז אני אבריק את הדירה
?יודע מה עוד אני אעשה
,אני ארד למטה
.ואביא לה קצת פרחים
?מי לא ירצה לגור איתי
!אני לא
לא, אני רוצה לגור עם הרקדנית
!האוסטרלית המדהימה
?איך זה הולך
?אתה מצליח לא לפלרטט
.בינתיים כן, אבל זה קשה
,מצטברת אצלי אנרגיית פלירטוטים
.ואני לא יודע מה לעשות איתה
?מה העניינים
!וואו
סליחה, פשוט
.יש כאן יותר מקום
לא, פשוט הזכרת לי
.שגם אני צריך להתמתח
...למה שלא תנסה להיות
?מה קרה
,כלום-
,פשוט לא רציתי שתיגעי בי
.כי אני מזיע מההתעמלות
.אני הולך להתקלח
!אלוהים
אני מצטערת
.שכל הדברים האלה תלויים שם
פשוט החוטיני שלי
.עדינים מדי למייבש
!כן, זאת אני
ראיתי אותך לוקחת
.את נעלי הריצה שלך ומתחמקת
.שיקרת, כדי שתוכלי לרוץ לבד
...לא, פיבי, פשוט
...רק רציתי
...לבדוק
!אם אני יכולה לרוץ, ואני יכולה
,בבקשה, רייצ'ל
.אני לא אידיוטית
!לא, רגע, פיבי
וואו, זוגות שגרים יחד
.באמת נעשים דומים
,ובכן, מונדלר
?מה אתה עושה
.איך זה נראה? אני מנקה
קיבלת אישור ממוניקה
?להזיז את כל הדברים
,אני לא צריך אישור
.אני אחזיר הכל למקום
אתה תחזיר
?הכל בדיוק למקום
.כן, אני אחזיר הכל בדיוק למקום
.קודם כל, הגישה הזאת לא עוזרת
לא יהיה לה אכפת אם אני מחזיר
.הכל בדיוק לאותו מקום
?הלו? פגשת את מוניקה רק עכשיו
,היא תבין שעשיתי דבר נחמד
.ותעריך את זה
,האמת שזה דווקא לא רע
כי כשאתה תצטרך
,לעבור לגור עם ג'ואי
השותפה החתיכה שלו
.תוכל לבוא לגור איתי
.אני מבין, אתה מנסה להלחיץ אותי
צ'נדלר, מוניקה היא מאוד
.מוזרה בקטעים האלה
תאמין לי, חייתי איתה
.‏16 שנים. היא תשתגע
!אוי, אלוהים, היא תשב עליך
.לא נכון! אני אוכיח לך
.אני מיד מתקשר אליה
.הטלפון נקי
?הי, מון, מה העניינים
!נורא ואיום-
אם אני רוצה שמשהו ייעשה
.כמו שצריך, אני חייבת לעשות לבד
.אנשים אחרים רק הורסים
אני באמת חושבת שאני
.עלולה להרוג מישהו הערב
בחייך, לא יכול להיות
.שזה כל כך נורא
...הדבר היחיד שמעודד אותי
הוא הידיעה
.שאני אראה אותך בקרוב
אני חושבת
.שאני אנסה לעזוב מוקדם
לא, נשמע שהם
.ממש זקוקים לך שם
?אתה סתם מבלה עם רוס
.הכל בסדר. שלום, מוניקה-
.היא תהרוג אותי
.הטלפון היה מופנה לכיוון השני
.וזה צריך לחזור לשם
+
יודע מה? צריך להתחיל
.עם הדברים הגדולים
.זה יהיה הכי קל
.בוא נתחיל עם הספה
.אני מסתדר
.זה לא נראה נכון
על מה אתה מדבר? הספה
,נמצאת בדיוק בקו של השטיח
,אני יכול לגשת לכאן
...ולהניח את הרגליים שלי
.טוב, זה מה שנעשה
.נקרב את הספה לשולחן
אבל אז גב הספה
.לא יהיה בקו אחד עם קצה השטיח
טוב, אז נקרב
...את השולחן
.אל הספה
אבל אז השולחן
.לא יהיה במרכז פינת הישיבה
אבל השולחן
...לא מתאים, ורוס
?תראו, מה אני אעשה
אני לא מפלרטט, אבל אני מושך
.אותה אליי, כמו עש ללהבה
?מה, לעזאזל, קורה פה
!מוניקה תהרוג אותך
.אני זקוק לעזרתכם
אני חייב לעשות משהו
.כדי לדחות את האישה הזאת
.רגע אחד, רגע אחד
!אתם דוחים נשים כל הזמן
.הי, אני הייתי נשוי 3 פעמים
.לא, ראיתי את זה קורה
אתם מתחילים לפתח משהו עם
.בחורה ואיכשהו אתם הורסים את זה
?מה הסוד שלכם
?אנחנו לא דוחים נשים, טוב
.זה לחלוטין לא נכון
.אנחנו כן, ידידי
,'זוכר, בקולג
,כשהלכנו לנשף האביב
,ואתה ניגשת ישר לבחורה שחיבבת
...ולא יכולת להפסיק לדבר
על המחסור
?בתפוחי האדמה באירלנד
ומה איתך? אתה לא היית
.'כזה מצליח בקולג
,אחרי כל דבר שהוא היה אומר
...הוא היה עושה ככה
,גם מוניקה לא אוהבת את זה
.אולי אני אפסיק עם זה
אתה יודע מה? בנות לא אוהבות
.שאני מתחיל לדבר על מדע
.לא רק בנות
?מעולה, מה עוד
הן לא אוהבות שאתה
.מתקן את הדקדוק שלהן
והן לא אוהבות שאתה מסביר
.למה הבדיחות שלך מצחיקות
הן לא אוהבות אם אתה כל הזמן
.שואל אותן אם אתה מוצא חן בעיניהן
.איזה מזל שיש לי את מוניקה
.אני בחיים לא אמצא שוב אהבה-
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
.בטח-
?פיבי, אני רוצה להתנצל, טוב
,התמודדתי עם המצב בצורה נוראית
.ולא הייתי צריכה לשקר לך
?אז מה כן היית צריכה לעשות
.הייתי צריכה לספר לך את האמת
?שהיא
הסיבה שבגללה
...לא רציתי לרוץ איתך היא
...בגלל
...הצורה שבה את רצה היא קצת
?אז
,זה מביך-
אנשים הסתכלו עלינו
.כאילו אנחנו משוגעות
?מה אכפת לך
.כי הם אנשים-
,אנשים שאת לא מכירה
.ולעולם לא תפגשי שוב
...אבל בכל זאת, אלה אנשים
.עם עיניים
אני לא הייתי נבוכה
...לרוץ ליד גברת
,אבל בסדר
אני מבינה
.למה מביך אותך לרוץ איתי
.כן, את לחוצה
...מה? אני לא לחוצה
.אני לא לחוצה, אחותי
,זה בסדר, רייצ'ל
.אני לא שופטת אותך, זאת מי שאת
.אני יותר חופשייה
,אני רצה כמו שרצתי בתור ילדה
?כי רק ככה זה כיף, את יודעת
,רצת פעם כל כך מהר
?שחשבת שהרגליים ייפלו לך
,נגיד כשאת רצה אל הנדנדות
?או בורחת מהשטן
.זה הכלב של השכן
?זה במקום הנכון
.למי אכפת? אני דוחה נשים
!לא, את לא יכולה להיכנס
!רוס ערום
.לא יכולתי להגיד שאני ערום
.מותר לה לראות אותו ערום
למה מישהו בכלל
?צריך להיות ערום
?למה רוס ערום
.רציתי להראות משהו לצ'נדלר
?בערום
...יש לי איזה
.בעיה של בנים
?זה אותו דבר שלצ'נדלר היה
תחזרי עוד מעט, אנחנו
.נסדר הכל, ואז תוכלי לחזור
טוב. תשמעו, נשאר קצת מהתרופה
.של צ'נדלר מתחת לכיור באמבטיה
.שלום
!שלום-
.תודה לאל
?אחי, מה היה לך
?אין לנו זמן, טוב
.אנחנו חייבים להתרכז
.חייבים להחזיר הכל למקום
.אלבום התמונות
היו מיליון תמונות
.של הדירה באלבום התמונות
,פשוט נעבור עליו
.ונסדר הכל לפי התמונות
!מעולה! זה גאוני
?באמת, מה היה לך
.הי, ג'ואי. הבאתי לך בירה
?"את לא מתכוונת ל"עבורך
.בטח
,רציתי להזמין פיצה
?רוצה לאכול איתי
פיצה? זה לא כאילו
.לא אכלתי פיצה קודם
?יש בעיה
.טוב, בסדר
בואי נשים
.את הקלפים על השולחן
.את חתיכה
.אני חמוד
.אין ספק שיש בינינו איזה עניין
,אבל אנחנו שותפים
וזאת תהיה טעות
.אם נלך בדרך הזאת
!אני אומר לך
,תדמייני שאת גרה בסופרמרקט
.ואז תביני
?טוב? אז השאלה היא, מה לעשות
אני לא חושבת
.שצריך לעשות משהו
,אני חושבת שאתה ממש מתוק
.אבל אני לא מעוניינת בך בקטע כזה
...לא, כלומר
אתה בחור ממש נחמד, ואני שמחה
,להיות השותפה שלך, וידידה שלך
...פשוט, אתה יודע
.אני לא מרגישה ככה כלפיך
.אני רואה מה הולך פה
.זה בגלל שניסיתי לדחות אותך
תאמיני לי, היית מרגישה שונה
.מאוד אם הייתי מפעיל את הקסם
.לא נראה לי
.לי כן-
?מה העניינים
.הכל בסדר
?מה
!אוי, אלוהים
,אני מצטערת, את צודקת
.זאת הרגשה נהדרת
?רואה
,ולא משנה אם מסתכלים עלייך
.כי אחרי שנייה את כבר לא שם
זה מדהים. אני מרגישה
.כל כך חופשייה וחיננית
.תיזהרו מהסוס
?אני יכולה להיכנס
?למה הכל שונה
.שלום-
...אני לא רואה שום דבר שונה
חוץ מזה שהחדר
.התמלא אור כשנכנסת
,השולחן לא במקום
,והספה נראית מוזר
ושאני אפילו לא אתחיל לדבר
.על המגנטים של המקרר
?טוב, אל תכעסי, טוב
,אבל אחרי שפרקתי את הארגזים
,רציתי לעשות משהו נחמד בשבילך
.אז ניקיתי את הדירה
...אז הזזתי הכל, ושכחתי
.לאן צריך להחזיר
.אני מצטער, מצטער, מצטער
.זה בסדר
צ'נדלר, אתה מפחד ממני
?או משהו
?את רוצה שאני אפחד ממך
.בטח שלא
,באמת, צ'נדלר
,מה שעשית היה נהדר
.ואני ממש מעריכה את זה
,אני יודעת שיש לי קטע מוזר
,שאני רוצה שהכל יהיה בדיוק במקום
אבל אני לא מצפה ממך
.להתעסק בזה
?באמת
.בטח
.את נהדרת
.בואי אליי
.רגע אחד, טוב? נעשה דבר דבר
רוס ישב איפשהו
?כשהוא היה ערום
+
...היה כתוב שעד שנת 2030
יהיו מחשבים שיכולים
...לבצע את אותו מספר פעולות
,שהמוח האנושי עושה
כך שמבחינה תאורטית
...תוכלי להזין את מחשבותייך
,ואת זיכרונותייך אל המחשב הזה
.ולחיות לנצח בתור מכונה
ג'נין, את יודעת
?מה אנחנו עושים ברגע זה
.את ואני, יש בינינו ממשק
.אני חייבת לזוז