מוניקה, מה מכל
?הדברים שבמטבח שייך לי
.הפותחן הזה
?ומה עוד
.והוא גם מגנט-
.תראה מה זה
,איזה קטע
,את עוברת לגור איתי
.ויש לך הדבר האחד שלי אין
כאילו, אפשר להגיד
.שאת משלימה אותי
.מטבח
?מה-
את משלימה
.את המטבח שלי, מותק
.רוס, אני יודעת על מה אתה חושב
,שהיא תעבור לגור איתך
,ואז אולי היא תתאהב בך, ואז
כשהיא תגלה שאתם
.כבר נשואים, היא תשמח
.אתה יודע? אתה מאוד אומלל
!אוי, אלוהים
.אני מבין מה קורה פה
.את מאוהבת ברייצ'ל
!ברור! הכל מתחבר עכשיו
:יש לך אובססיה כלפיה. כל הזמן
"?רוס, מה תעשה עם רייצ'ל"
"?למה אתה עובר לגור עם רייצ'ל"
מתי תתוודה על נישואיך"
!הסודיים לרייצ'ל?" את רוצה אותה
.הפעמון הציל אותך
?רייץ', הפמוטים האלה שלי
.לא, אני קניתי אותם
.אה, נכון, שכחתי
.שאת שקרנית
.נהדר! אני אגיע ביום שני
.ושוב, תודה
זה היה ראש
...מחלקת הפלאונתולוגיה
...באוניברסיטת
...ניו
.יורק
...וואו! מה
...הוא
?אמר
זוכרים את המאמר שפרסמתי
?בשנה שעברה על ריבוד משקעים
.הם אהבו אותו
?מי לא יאהב אותו-
!אני יודע
בכל מקרה, הם ביקשו ממני
.להיות מרצה אורח
,זה זמני
,אבל אם אני אמצא חן בעיניהם
.אולי זה יוביל למשרה מלאה
,זה ייראה מעולה על תיבת הדואר
."פרופסור גלר"
...פרופסור וגברת
?וגברת
.את ורוס עדיין נשואים
?מה
!סתם
.אוי, אלוהים
!הצלתי אותך
- חברים -
- עונה 6, פרק 4 -
- הפרק שבו לג'ואי נגמר הביטח -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?מה קרה
,מגדת העתידות הזאת
?שאני הולכת אליה
,היא אמרה לי שאני אמות השבוע
.אז אני קצת מבואסת
,אני יודעת שאתם לא מבינים בזה
.אבל זאת קריאה ממש גרועה
.זה טירוף
אני לא מאמין
.שהיא אמרה לך דבר כזה
?את לא מאמינה לה, נכון
,לא יודעת
.היא אמרה שאני אלד שלישייה
אבל היא גם אמרה
.שאחד מהם יהיה שחור
,סתם מתוך סקרנות
?היא אמרה לך איך תמותי
לא, כי היא סיפרה לי
,את זה רק בסוף הפגישה
ולא רציתי לבזבז שם
.עוד שעה שלמה
.נשאר לי רק עוד שבוע
.אני חייבת להתחיל לחיות עכשיו
המכונית והנהג
.שלום לכולם
,טוב, היום ההרצאה הראשונה שלי
.ורציתי להריץ אותה עליכם
?אכפת לכם
.לא, זה יהיה נהדר
יש שלוש תאוריות עיקריות"
.בנוגע לקצב ריבוד משקעים
את כל אחת מהתאוריות הללו"
"...ניתן לחלק לשתי
.זהו זה, זה מה שיהרוג אותי
תאוריות-משנה. הראשונה"
"...מבין תאוריות-המשנה הללו
?יש בחורות ערומות על הנייר הזה
?לא, למה
אף פעם לא ראיתי מישהו בוהה ככה
.בנייר שאין עליו בחורות ערומות
...יש שלוש תאוריות עיקריות"
.בנוגע לקצב ריבוד משקעים"
...את כל אחת מהתאוריות הללו"
...ניתן לחלק"
"...ל"
?למה שלא תפתח בבדיחה
לפתוח בבדיחה? זאת הרצאה
.באוניברסיטה, לא מופע קומי
!רגע אחד, אל תעבירו אליי שיחות
אתה לא מדבר
?"על "אוניברסיטת הצחקוקים
.בחייך, אנחנו צוחקים
אתה יודע מה יהפוך
?את זה לפחות משעמם
.תודה
.עזרים ויזואליים
?יודע איזה עזר ויזואלי טוב יש
."אל תגיד "בחורות ערומות-
?למה לא
אני לא יודע למה אני בכלל
.טורח לדבר איתכם על זה
,אני עומד לעשות את זה לבד
.בלי בחורות ערומות
ככה אני עשיתי את זה
.עד גיל 19
?הגיע משהו טוב בדואר
.הגיע משהו מאיגוד השחקנים
בטח המחאת תמלוגים. אתה יכול
...לפתוח את זה בשבילי? יש לי פה
."פג תוקף ההטבות"
.זה מוזר
אני לא זוכר ששיחקתי בסרט
."בשם "פג תוקף ההטבות
זאת לא המחאה. הם אומרים
...שפג תוקף ביטוח הבריאות שלך כי
.לא עבדת מספיק בשנה שעברה
!תן לי לראות-
!אני לא מאמין
!איזה באסה
,כשהיה לי ביטוח
,יכולתי להידרס ע"י אוטובוס
,או לעלות באש
.וזה לא היה משנה
?עכשיו אני צריך להתחיל להיזהר
...אני מצטער. תמיד קשה
.להפסיק לעלות באש
.טוב, בסדר
.אני צריך להשיג עבודה
.אני הולך לסוכנת שלי
תדאג להסתכל ימינה ושמאלה
.לפני שאתה חוצה את הכביש
תדאג להסתכל ימינה ושמאלה"
".לפני שאתה חוצה את הכביש
!הי, פיבס, את עדיין חיה
?מה שלומך
.כל כך מתיש לחכות למוות
...דרך אגב, את חושבת ש
?פיבס, מה את עושה
.אני מכינה אותך למוות שלי
?לא חשבת שאני מתה
?זה לא היה ברור
.כן, הפחדת אותי פחד מוות
.חשבתי שאיבדנו אותך לנצח
?פיבס, את רוצה לשכב
.כן, תודה-
?את יכולה לעשות לי טובה
,תעירי אותי בעוד כמה שעות
.כלומר, אם תוכלי
?לקחת אותם בחזרה
,הם פשוט כל כך מצאו חן בעיניי
.אז קניתי לי כאלה
?כן, הם נהדרים, לא
.אני מתה עליהם
.ניסיון יפה
?איך הלכה ההרצאה
!היא היתה נהדרת
ולא הזדקקתי לשום בדיחות
.ולא לבחורות ערומות
זה נהדר. רוס, אני מצטערת
.שלא תמכנו בך יותר
ידעתי שכל שעליי לעשות זה
.לתת לחומר לדבר בעד עצמו
כולם אומרים,"רוס, אתה
,"חייב להיות מצחיק, וסקסי
!הראיתי להם כמה הם טועים
ועכשיו אני אמסור
.את החדשות לג'ואי ולצ'נדלר
?שאתה לא מצחיק ולא סקסי
!בדיוק-
- אסטל לאונרד -
- סוכנת שחקנים -
...הי, אסטל, תשמעי
...נו, נו, נו-
.ג'ואי טריביאני
?אז חזרת אליי, מה
הם חושבים שהם יכולים
...להסתדר לבד, אבל כולם
.חוזרים בזחילה לאסטל
?על מה את מדברת
.אף פעם לא עזבתי אותך
.תמיד היית הסוכנת שלי
?באמת
.טוב, לא נגרם שום נזק
.אסטל, את חייבת להשיג לי עבודה
.איבדתי את ביטוח הבריאות שלי
טוב, הדבר הראשון
.שעלינו לעשות זה בקרת נזקים
?למה
...אני חושבת-
,שמישהו שם
.אולי לכלך עליך בכל העיר
!המניאק
אז אסטל ארגנה לי
,כמה אודישנים למחר
ואני אקבל בחזרה
.את הביטוח שלי בצ'יק צ'ק
נהדר. אבל... אתה לא אמור
?להיות על האסלה עכשיו
?מה קרה לך
.כלום
התחילה לכאוב לי נורא הבטן
,כשהרמתי משקולות קודם
,ואז התעלפתי
.ומאז אני לא מסוגל לעמוד
.אבל לא נראה לי שזה משהו רציני
.זה נשמע כמו שבר
!אתה צריך... לך לרופא
!בשום אופן
אם אני כבר אלך לרופא, זה יהיה
.בגלל הדבר הזה שבולט לי מהבטן
.זה שבר
למה הייתי חייב
?להתחיל להתאמן שוב
,לעזאזל איתכן
!משקולות של 7 קילו
- אוניברסיטת ניו יורק -
הקדמנו, ההרצאה נגמרת
.רק עוד רבע שעה
.אנחנו יכולות להיכנס ולראות
.כן-
תראי, הנה בנות
."מ"קאפה קאפה דלתא
."אני הייתי ב"קאפה
!הי, אחיות
.וואו, אנחנו באמת כלבות
טוב. כאשר ריגבי קיבל את הדגימות
,שלו בחזרה מן המהעבדה
.הוא גילה תגלית מדהימה
,מה שנראה לו כמפוחם
.היה, למעשה, משקע מרובד
...דמיינו לכם את תדהמתו, כאשר
.לכל הרוחות
+
?מה אתה עושה, לעזאזל
.תראו, מאוד התרגשתי
בגללכם פחדתי
.שאני אהיה משעמם
.עליתי לשם, וכולם כאילו בהו בי
,פתחתי את הפה
.והמבטא הבריטי פשוט יצא
.כן, ולא מבטא טוב במיוחד
?...את מוכנה, בבקשה
.ד"ר גלר? קורט רת'מן
.אני מרצה במחלקה לפלאונתולוגיה
,יש לך רגע
?לדבר על ההרצאה שלך
,אני מצטער
.יש לי תוכניות עם אחותי
.מוניקה גלר
?כן. תסלח לנו לרגע
?מה את עושה
?לך יכול להיות מבטא, ולי אסור-
!בוקר נפלא לכם, רבותיי
?את מוכנה בבקשה להפסיק
כן, כן, מאוד נעים בבומביי
.בתקופה הזאת של השנה
- סנטרל פרק -
?אתה יכול להביא לי סופגנייה
!שב
?אתה מוכן ללכת לביה"ח
...ניתוחי שבר עולים
?המון, כנראה, טוב
,חוץ מזה, הוא נהיה כהה יותר
.וכואב יותר. זה אומר שהוא מחלים
,תראה, אני אלווה לך את הכסף
...אבל לך לביה"ח, ובוא ננסה
.לדחוף את הדבר הזה בחזרה פנימה
תודה, אבל ייקח לי המון זמן
,להחזיר לך את הכסף
.ואני לא רוצה את זה על הראש שלי
,חוץ מזה
,ברגע שהביטוח שלי ייכנס לתוקף
אני יכול לעשות
.כמה ניתוחים שאני רוצה, בחינם
נראה לי שאני אתחיל
.עם ניתוח הלייזר הזה לעיניים
?מה קורה
לג'ואי יש שבר חמור, אבל ניתוח
.לייזר קטן לעיניים יפתור את זה
אני אומר לך, אם אני
,שם את היד על הבטן, ככה
.זה לא נורא כואב
!הי, אולי תמות
.צ'נדלר, אני מפחד
.לא, נוכל לעשות את זה יחד
,רק אל תחכה יותר מדי
.כי אני מסתלקת לפני יום שישי
!אבל אני לא רוצה למות
לא, יהיה כיף. נוכל לחזור
.ולרדוף את החבר'ה
!תני לי אותם
!לא, הם שלי-
!את גנבת אותם ממני
!את גנבת אותם ממני-
!תני לי אותם
?שכל אחת תיקח אחד
כן, זה הוגן, אנחנו אף פעם
.לא משתמשות בהם
?אני ממש זקוק לעזרה, טוב
למה הייתי חייב
?לדבר במבטא בריטי
?מה אני אעשה
?למה שלא תיפטר ממנו בהדרגה
.כן, תיפטר ממנו בהדרגה
אנשים יחשבו שאתה
.מתרגל לחיים בארה"ב
.כן, רוס, בטח אף אחד לא ישים לב
.הם בטח בכלל לא מקשיבים לך
?הם לא מקשיבים לי
.בטח שהם מקשיבים לך
.כולם מקשיבים לך
מוניקה, את חושבת שאני צריך
?לנסות להיפטר ממנו בהדרגה
.לדעתי, אתה נראה בסדר גמור
.ברגע שתהיה מוכן
.הי, טימי
...יש לי הפתעה
.בשבילך
,רגע אחד, אני מצטערת
ההפתעה היא נדנדה חדשה. אולי
.אתה יכול להיות קצת פחות רציני
,כן, בטח, אין בעיה
.חכי רק רגע אחד
.הי, טימי
!יש לי הפתעה בשבילך
!אוי, אלוהים
לכן אני נותן לכלב שלי
."לאכול "פרינה 1
!קנו שקית עוד היום
.עכשיו אתה מרים את השקית
.בדיוק-
,"אתה אומר,"קנו (גם: הרימו) שקית
.ואז עליך להרים את השקית
.או, שאני יכול להצביע עליה
."פרינה 1. הצבע על שקית היום"
?לא קיבלתי את התפקיד, מה
.ג'ואי טריביאני
."באתי להיבחן לתפקיד "גבר
."אתה מתכוון ל"גבר גוסס
!תעשי את זה עוד פעם אחת
.באמת? באמת? טוב-
,הלו, רוס? כאן ד"ר מקנילי
.מהאוניברסיטה למבטאים מזויפים
אנחנו רוצים שתבוא
.לעבוד אצלנו במשרה מלאה
!תשמעו את זה
,הקריאה שלי לא היתה נכונה
.אני לא הולכת למות
?באמת? איך את יודעת
.כי מגדת העתידות שלי מתה
היא בטח
.לא הבינה את הקלפים נכון
.אני מצטערת
.עדיף שהיא מתה, ולא אני
!הי, בואו נאפה עוגיות
"אולפני "סילברקאפ
אני נורא שמח
.שקיבלת את התפקיד
אתה בטוח שאתה
?מסוגל לעשות את זה
.תודה שבאת איתי
.ושוב תודה על שעזרת לי להתקלח
ככה אתה "לא מדבר
?"על זה שוב לעולם
.ג'ואי, אנחנו מוכנים
,ג'ואי, זה אלכס
.הוא ישחק את הבן שלך
.היי, אלכס
,כפי שאתה רואה
.היד שלי לא במכנסיים
.טוב, אלכס
,כשג'ואי יגיד את השורה שלו
,"תשמור היטב על אמא שלך, בן"
?זה הסימן שלך לבכות. ברור
.טוב, בואו נעשה את זה
.סצנה 5, טייק 1
!אקשן
.תשמור היטב על אמא שלך, בן
!קדימה, בן
!אמא שלך היא אישה טובה
!קאט
.אלכס, תזכור, אתה אמור לבכות
?אתה יכול לבכות בשבילנו הפעם
.טוב, מההתחלה
.סצנה 5, טייק 2
.טייק 36
.בואו ננסה שוב
?אתה מוכן, ג'ו
,רק דבר אחד
...זה בסדר אם אני אצרח
?"ממש עד שאתה אומר "אקשן
.אין בעיה
!אקשן
.תשמור היטב על אמא שלך, בן-
.קאט
ג'ואי, למה שלא תרים את החולצה
.שלך? תראה את זה, ילד
!יש לנו ילד בוכה
!תפעילו את המצלמה
?שלום, רוס נמצא שם
?הוא איננו, למסור לו משהו-
,כן, מדבר ראסל
.עורך הדין שלו לענייני גירושין
תגידי לו
,שמאחר שלא שמעתי ממנו
אני מניח שהוא נותן
.לנישואין הזדמנות
?רוס התחתן שוב
תמשיך, אנחנו נפטרים
.מהמבטא בהדרגה
.נפטרים ממנו בהדרגה
כך שללא בדיקה נוספת"
...של התוצאות במעבדה
...הצוות לעולם לא היה מזהה"
את הטעויות"
...שנעשו בבדיקת התארוך
."הראשונית"
?יש שאלות בשלב זה
?מה קורה עם המבטא שלך
?סליחה? מה השטויות האלה
.טוב, אני לא אנגלי
.אני מלונג איילנד
...הייתי מאוד נרגש, והמבטא פשוט
.פשוט יצא
.אני מצטער
...כך שאם נוכל לחזור להרצאה
?יש שאלות
?בנוגע לפלאונתולוגיה
תראו, פשוט ניסיתי
,ליצור רושם ראשוני טוב
.ברור שפישלתי
,אבל דעתכם עליי חשובה מאוד
כי אני מקווה לקבל
,עבודה קבועה כאן
אז אם תוכלו לתת לי
.עוד הזדמנות ליצור רושם טוב
?רוס! אתה משוגע
?אני עדיין אשתך
?תכננת לא לספר לי לעולם
?מה הקטע שלך, לעזאזל
!אני יכולה להרוג אותך
!שלום לך, רייצ'ל
+
?באמת כבר עשית את זה פעם
?קחי תנופה גדולה גדולה, טוב
.אל תעצרי את עצמך
?מה אתם עושים
אנחנו חוגגים את זה
.שחידשו לג'ואי את הביטוח
.אה, טוב