- סנטרל פרק -
?אתם זוכרים שהיה לי קוף
?מה היה הקטע הזה
?מה הקטע של העשרים אחוז טיפ
?עשיתי משהו לא בסדר
.‏20 אחוז זה טיפ די נדיב
?אתה יודע מה יותר נדיב
!‏50 אחוז
?אתה יודע מה אפילו יותר נדיב
.אני מבין לאן אתה חותר-
?מאיפה התאוות בצע הזאת
.אני מצטער
,אני צריך לעשות תצלומי פנים
.והם נורא יקרים
.נשארו לי שלושה תצלומים
בעצם שניים, כי באחד מהם
.השחרתי כמה שיניים
?למה עשיתי את זה
אין איזה משהו שאתה יכול לעשות
?כדי להרוויח קצת כסף
אולי אתה יכול לעבוד
?עוד משמרת כאן
,או, אתה יודע
.אני קיבצתי נדבות
כמובן שזה עוזר
.אם יש לך את הקטע הזה
.וואו, עדיין יש לי את זה
?רגע, אין לך אודישן היום
.אולי תקבל את התפקיד הזה
.רגע אחד
פעם היו עושים עליי
.ניסויים רפואיים כל הזמן
.סוף סוף, יש לנו הסבר
היו משלמים לי
.על כל מיני דברים רפואיים
בואו נראה. אני לא רוצה
.לתרום זרע עוד פעם
אני מעדיף לעשות
.את זה במגרש הביתי
אולי הם ירצו דם
?או רוק או משהו
?ג'ואי
?כן-
מה אמרתי לך לגבי שיחות
?עם החברים בזמן העבודה
?לעשות את זה
הבחור הזה מחכה לקפה כבר 10
.דקות, הוא התלונן עליך 3 פעמים
?אז איפה הייתי
- חברים -
- עונה 6, פרק 17 -
- הפרק עם אונאגי -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?איפה הייתן
.הלכנו לשיעור להגנה עצמית
לבעוט למישהו במפשעה
.כל הבוקר זה ממש מתיש
?את מותשת
עכשיו אנחנו יכולות
.לכסח כל אחד
?אחרי שיעור אחד
.לא נראה לי
אתה רוצה לראות אותי
?מגנה על עצמי
לך לשם
.ותעמיד פנים שאתה טורף
!קדימה! נראה אותך
בטח שאת יכולה להגן על עצמך
.מתקיפה שאת מצפה לה
.זה לא מספיק
תראי, אני למדתי קראטה
,במשך תקופה ארוכה
ויש מושג
,שכדאי לכן להכיר
."היפנים מכנים את זה "אונאגי
?זה לא סוג של סושי
.לא, זה מושג
.כן, זה צלופח מים מתוקים
.אולי זה גם צלופח
הייתי עושה הכל
.בשביל סושי סלמון עכשיו
,טוב, שיתקפו אתכן
.לא אכפת לי
.בחייך, רוס, אנחנו מצטערות
.בבקשה, ספר לנו מה זה
אונאגי הוא מצב
.של מודעות מוחלטת
רק עם תגיעו
,לכדי אונאגי מושלם
תוכלו להתמודד עם כל סכנה
.שאולי תפקוד אתכן
נגיד, אם מישהו ינסה לגנוב
...את מזרן הבמבוק שלך
?או את פח הדגים שלך
אני רק אומר שלהיות מוכנות
,לתקיפה צפויה זה דבר אחד
,אבל זה סיפור אחר
!להיות מוכנות, נגיד להפתעה
,טוב, את ראית שזה מגיע
אבל זה לא אומר
.שיש לך אונאגי
,אם נזמין מקום
.יהיה לנו אונאגי בעוד חצי שעה
?מוניקה פה
.לא-
אני צריך עזרה. אני לא יודע
.מה לתת לה לחג האהבה
,חג האהבה היה לפני שבועיים
.אז אל תיתן לה לוח שנה
,היא עבדה בחג האהבה
.אז אנחנו חוגגים הערב
אולי תזמין לשניכם
?יום בספא רומנטי כזה
!ג'ואי, זה רעיון טוב
.וכמובן, תחתונים בלי מפשעה
למרות שזה נשמע מאוד
...מפתה לחבר שלה
...ולאחיה
.אני לא יכול לעשות את זה
.הבטחנו שנכין אחד לשני את המתנות
.איזה יופי
אתה לא יודע להכין
?תחתונים בלי מפשעה
אתה לוקח
...זוג מספריים, ופשוט חותך
.טוב, טוב
.אז אתם מכינים מתנות
.זה נשמע כיף
גם אני חשבתי, עד שהדבקתי
.לעצמי את העין בעיסת נייר
!אני מתה על עיסת נייר
?מה הכנת
.הכנתי פלאר-לאר-לאר
?מה זה
!כלום-
?אז מה תעשה
אולי הכנתם משהו
?שאני יכול לקבל
יש לי! התחלתי להכין
.שפנפני גרביים
.אוי, באמת
,רגע אחד
!זה הגרב שלי
.עכשיו זה השפנפן הקטן שלך
.טוב
.זה באמת פלאר-לאר-לאר
אני יכול לשאול אותך משהו
?על המתנות לחג האהבה
.כן
?חייבים להכין אותן לגמרי לבד-
?כן, למה
?שכחת להכין את המתנה
.בטח. בטח שלא
אני צריך ללכת רגע למקום
.שבו הכנתי אותה, ולהביא אותה
!אני כבר לא יכולה לחכות
!זה יהיה חג האהבה הכי טוב שהיה
!לעזאזל! להכין את המתנות
!להכין אותן
?מה
.אני מתרגשת מזה שהכנו מתנות-
,שלום, אני ג'ואי טריביאני
,ועם כל הכבוד
.הייתי רוצה לתרום נוזלים
,בדיוק סיימנו מחקר
.כך שאיננו מחפשים תורמים כרגע
.חבל, קצת חסכתי לאחרונה
אין שום מחקר
?שאני יכול להשתתף בו
.זה לוח זמנים של המחקרים הבאים
.תודה-
.המחקר הזה מתחיל עכשיו
המחקר הזה מתחיל עכשיו, אבל רק
.תאומים זהים יכולים להשתתף בו
.'אבל משלמים 2,000 ד
.מצטערת
?ומה עם זה
בדיקת השפעתו של ג'ואי"
?"טריביאני על פקידות קבלה חמודות
,כבר קיבלנו את התוצאות
.והן לא נראות טוב
.זה היה טוב
.כן-
!סכנה! סכנה
?מה זה היה, לעזאזל
.שיעור בחשיבותו של האונאגי
!אתה דפוק
.אולי
,אני סקרן
באיזה שלב של הצרחות ההיסטריות
?תכננתן לכסח אותי
.טוב, אז לא היינו מוכנות
מצטער שנאלצתי לנקוט אמצעים
,כאלה כדי להבהיר את הנקודה
אבל אני בסך הכל דואג
.לביטחון שלכן
!סכנה
.אהה
.אונאגי
- "סוכנות ליהוק "קול את גידיס -
.‏2,000 דולר זה הרבה כסף
.הלוואי שהיה לי אח תאום
,איפה אני יכול למצוא מישהו
?שנראה בדיוק כמוני
.צ'נדלר
.חשתי שזה אתה
?מה
.אונאגי
.אני תמיד במצב של מודעות
אתה מודע לזה
?שאונאגי זה צלופח
?מה העניין
.אני לא יודע מה להכין למוניקה-
אולי תכין לה
.את אחת מהבדיחות שלך
אני משתגע, טוב? יש לך פה משהו
?שנראה תוצרת בית
?אתה יודע מה
.היא תמות על זה
,זה העתק מושלם של אפולו 8
.'שהכנתי בכיתה ו
:זה יכול להיות מוצלח, אני אגיד
."אהבתך מטיסה אותי אל הירח"
רק שאפולו 8
.לא ממש נחתה על הירח
תכתוב,"אהבתך מאפשרת לי לחוג
."סביב הירח, ולשוב בבטחה לכדוה"א
.אני לא יכול לתת לה את זה
?למה לא
."כי בצד כתוב,"קפטן רוס-
,ולמטה כתוב
."אני שונא את מוניקה"
!סכנה
.סושי סלמון
,כן, מותק"
."הכנתי את זה לבד
!אני לא מסוגל
!קלטת אוסף
?היי. מוכנה להחליף מתנות
.בטח. אתה תהיה ראשון
.טוב, בואי הנה-
,טוב, זה לא עטוף
,כי כרגע סיימתי
אבל הכנתי לך
.קלטת של שירים רומנטיים
.איזו מתנה נהדרת
"איך שאת נראית הלילה"
?נמצא פה
.אולי, נקשיב ונדע
!זה נהדר
!תודה רבה
?אתה מוכן לפתוח את שלך
.זה שפנפן גרב
?"נכון אני תמיד קוראת לך "שפנפן
.לא ממש
,קראתי לך ככה פעם
.ואני רוצה לעשות את זה יותר
.זה הרעיון כאן
.אני מבין-
.פיבי עושה שפנפני גרביים
.לא, היא לא
.פיבי מכינה ארנבי גרביים
.זה משהו שונה לחלוטין
,טוב, טוב
,נכון, לא הכנתי את זה
.מצטערת
שכחתי לגמרי שאנחנו
.אמורים להכין את המתנות
...זה בסדר, אני
.לא, זה לא בסדר
,אתה היית כל כך מדהים
כל כך טרחת כדי להכין לי
.את הקלטת הזאת
,אני אפצה אותך
.אני מבטיחה
אני אבשל לך
,כל מה שתרצה כאן
ואני אעשה
.כל מה שתרצה שם
טוב, באמת השקעתי
.הרבה מחשבה בקלטת
+
אתה הרבה יותר מדי צעיר
.מכדי לראות את מה שראית עכשיו
היום הולדת שלך
.הוא בעוד חודש וחצי
אולי אני אשכח
?להביא לך מתנה גם אז
,סלחתי לך לגמרי
.בכל מאת האחוזים
.חייבים לכבס את זה
,זוכר את הז'קט שאהבת
?ושהיה יקר מדי
.עשית כבר מספיק
,אני אקום מוקדם
.ואלך לקנות לך אותו
...לא, את לא
.תקני בשחור, לא בחום
.העוגה שלך מוכנה
,כמו האמרה הנושנה
."עשה סקס, אכול עוגה"
.הי, מון. הי, צ'ן
.אני רק לוקח סודה
?מי אתה, לעזאזל
.אני ג'ואי
"?מה העניינים"
!לא! לא! לא! לא
?"מה 'ה'עניינים"
!מה 'ה'עניינים?". לעזאזל, קרל"
.לך חכה בחדר מדרגות
.אני מתנצל בשם קרל
?מי זה קרל, לעזאזל
?לא סיפרתי לכם
קרל הוא בחור ששכרתי כדי להיות
.תאום זהה שלי, לצורכי מחקר רפואי
לפעמים הרעיונות הטובים
?נמצאים ממש מתחת לאף, מה
.זה מטורף, אבל אולי זה יצליח
.הבעיה היחידה זה המשחק של קרל
?הבעיה היחידה
בגללו לא קיבלתי את הפרסומת למיץ
.לפני כמה שנתיים
,היינו אמורים להיות אחים
.אבל הוא פישל
?אני יכול לקבל חתיכה מהעוגה
!פיצה! אנחנו אוהבים פיצה
!צא מפה
?פאט סייג'ק
.כן-
?אלכס טרבק
.בטח-
?צ'אק וולרי
.בוודאי-
אין אף מנחה שעשועון טלוויזיה
.שאני לא יכולה לכסח
!תגיד את זה
!תגיד שאנחנו אונאגי-
,אי אפשר להיות אונאגי
.צריך שיהיה לכם את זה
.תגיד את זה
,אני יכול להשתחרר בקלות
אבל אתן
!עלולות להיפגע קשות
.קרל, אנחנו הבאים בתור
?תזכור, מה זה לא עומד להיות
.שחזור של הפיאסקו בפרסומת למיץ
!בדיוק-
?ומה אתה לא עומד לעשות
...אני לא אדבר, בגלל
!לעזאזל, קרל-
?אפשר לקבל את הבאים בתור
.תודה
.ג'ואי וטוני טריביאני
.זה אנחנו
אבל זה מחקר
.על תאומים זהים
.בדיוק, אלפיים דולר
.אבל אתם לא תאומים זהים
!לעזאזל, קרל
.אלוהים
הספירה לאחור
.של ארוחות אהובות עליך נמשכת
:היום, מספר שלוש
,מקרוני וגבינה
.עם נקניקיות חתוכות
?תראי, עשית מספיק, טוב
.את חייבת להפסיק עם זה
,אני אפסיק
.אבל לא הערב
ברקע לארוחה, נוכל לשמוע
.את הקלטת שהכנת לי
.אה, קלטת האוסף
"איך שאת נראית הלילה"
!נמצא כאן
.תרקוד איתי
.אתה כל כך מתוק
אני אוהבת איך שאתה נראה
.בכל לילה, צ'נדלר
בגלל זה הכנתי לך
.את הקלטת הזאת
.מזל טוב! אוהבת, ג'ניס
.לא, את כל כך מתוקה
,טוב, גבירותיי
,זה הסוף של השיעור שלנו להיום
ובואו נזכור
.לשמור על עצמנו
.יופי של שיעור
.תודה-
.הסתכלתי
:שתי שאלות
,הצעד האחרון שהראית
כשהבחורה הפילה אותך
?והצמידה אותך לרצפה
?מה היית עושה בשלב הבא
,היא לוקחת את המפתחות
...ומנסה לתקוע אותם
.לא, לא
?מה אתה תעשה בשלב הבא
?אני, התוקף
.בדיוק-
?למה
.ניסיתי לתקוף שתי נשים
.זה לא הצליח
?מה
,לא, זה בסדר
.הן חברות שלי
.האמת שהייתי נשוי לאחת מהן
?תקפת את אשתך לשעבר
.לא, לא, לא
...ניסיתי
,אבל לא הצלחתי
.לכן אני כאן
?אולי נוכל לתקוף אותן יחד
."אני מבין שזה "לא
,אני כל כך, כל כך
.כל כך, כל כך מצטער
,ואני אבשל כל מה שתרצי כאן
.ואעשה כל מה שתרצי שם
?כן, בטח, ואתה עושה צחוק
,תעשי טובה, מוניקה
.זה חג האהבה שלנו
?בבקשה? בבקשה? בבקשה
.טוב
אהובי המצחיק
המשעשע והמתוק
?אז אנחנו הולכים לשם
!אני הולכת-
אתה נראה כל כך משעשע
+
.אין לאן לברוח
.אני לא אוהבת לשבת פה
...אני הולכת לשם
!לא, הם הגיעו ראשונים
?למה רוס עושה את זה
!סכנה-
אלוהים! למה הוא קופץ
?על הבחורות האלה
!כדאי שנעזור להן
.לא נראה שהן זקוקות לעזרה