...תשמעו
?נראה לכם שיש לי סיכוי עם ג'נין
.כבר דיברנו על זה
.אל תעשה את זה לעצמך
.היא הבהירה שזה לא יקרה
טוב, אז בטח לא כדאי לי
,להתרגש יותר מדי
!מזה שכרגע נישקתי אותה
?אתה רציני
!נהדר-
.אה, כן? עוד נראה
?נישקת אותה
.התנשקנו לנו כמו שצריך
?אז התנשקתם, ומה קרה אחר כך
.באתי לפה לספר לכם
?אז היא פשוט מחכה לך שם
.כן
- חברים -
- עונה 6, פרק 11 -
- הפרק עם שולחן הרוקחים -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
- סנטרל פרק -
.אני חייבת לזוז
.טוב-
.אני ממש מאחרת לשיעור ריקוד
.טוב
.טוב, אני באמת הולכת
.טוב, בסדר-
...אבל את יכולה רק
?להשאיר את השפתיים שלך
?כבר נישקתן אותה
!זה גדול
.יכולתי לעשות את זה לנצח
היא מנשקת יותר טוב
.מאיך שאמא שלי מבשלת
אני כל כך שמחה
."שאמרת "מבשלת
רייצ'ל, מותק, את חייבת
.להודיע בדואר שעברת דירה
אנחנו עדיין מקבלים
.את כל החשבונות שלך
!"פוטרי בארן"
.אתה יכול לזרוק את השאר
.אני לא המנקה שלך
.אני הדוור שלך
.מוניקה, תראי
.הנה השולחן שהזמנתי
."קנית אותו ב"פוטרי בארן
."כן, זה שולחן "אפותקרי-
מישהו בכלל יודע
?מה זה אפותקרי
.רוקח
."פיבי שונאת את "פוטרי בארן
."גם אני שונא את "פוטרי בארן
העיפו אותי משם
.רק כי ישבתי על מיטה
,הורדת את המכנסיים
.ונכנסת מתחת לסדינים
.הייתי עייף
?"פיבי שונאת את "פוטרי בארן
היא שונאת
.כל מה שמיוצר בייצור המוני
לדעתה, לכל רהיט
.חייב להיות סיפור משלו
.יש לו סיפור
היו צריכים להביא אותו
.כל הדרך מהסניף בווייט פליינס
.זה חייב להיות יחיד במינו
את מכירה את הכדורגל הקרמי
?הנוראי שיש לה על הדלפק
!הי! אני הכנתי את זה בשבילה
?אתה פיסלת
.כן-
עשיתי את זה
.מקערת פירות שמצאתי בזבל
,אם תשימי את זה בדירה שלכם
.היא תעשה מזה סיפור גדול
.טוב, אני אגיד לה שזה שולחן עתיק
היא לא חייבת
.לדעת מאיפה הוא הגיע
.אני מתה על המגרות האלה
תראי, כתוב שאפשר
.לאחסן בו 300 תקליטורים
ממש כמו שולחנות
.הרוקחים בימי קדם
:אז החוואי אומר
."זאת לא פרה, ואתה לא חולב"
אני כל כך שמחה
.ששניכם התחברתם
צ'נדלר ואני מחפשים זוג
.לצאת איתו, ועכשיו יש לנו
!תראו, אנחנו זוג של זוגות
.היה לי ממש כיף הערב
.איזו מסעדה נהדרת
וצ'נדלר, אני לא מאמין
.שנתתי לך לשלם הפעם
.שוב תודה, אחי
אם תבואו מחר, אני אכין
.את הפסטה שסיפרתי לך עליה
.זה יהיה נהדר
.טוב-
.אבל לפחות תנו לנו להביא את היין
.אתם לא חייבים
.אני עומד על זה-
?אתה תביא יין, כן
.כן-
.טוב, לילה טוב
.להתראות מחר-
.אני כבר לא יכולה לחכות
?איך נתחמק מזה עכשיו
אני לא יכולה לבלות
.איתם שני ערבים ברצף
?מה הבעיה עם מוניקה וצ'נדלר
...לא יודעת, הם קצת
!בלה
?בלה
,"אתה יודע מה? הוא "בלה
...היא פשוט
,היא מאוד קולנית
.יחסית לאדם כל כך קטן
.הם החברים הכי טובים שלי
את אומרת שאנחנו לא יכולים
.לבלות איתם? זאת תהיה בעיה
.בטח שאנחנו יכולים לבלות איתם
.אבל לא שני ערבים ברצף
?בסדר
.נראה לי-
.תודה
אם את רוצה, אני אמכור את החברים
.שלי, ואקנה לך בכסף מתנות
!איזה שולחן נהדר
?איפה השגת אותו
.תנחשי
?בשוק פשפשים
.ידעתי שתצליחי בניחוש הראשון
.נכון זה מגניב? זה שולחן רוקחים
את יכולה לדמיין
...איך שפה הם החזיקו
את כל החומרים
.להכנת השיקויים שלהם
.כמעט אפשר להריח את האופיום
.כמעט
?כמה הוא עלה
.רק 500 דולר
?‏500 דולר בשוק פשפשים
,חשבתי ששאלת כמה זה עלה
.כשהוא היה חדש, את יודעת, פעם
,אבל קניתי אותו בשוק פשפשים
.אז זה עלה דולר
?דולר
.וחמישים-
."זה עלה "דולר וחמישים דולר
.הם נתנו לך מחיר כמו פעם
.כן-
?מאיזו תקופה הוא
.מקדם
.כאילו, מימי קדם, את יודעת
.כן, אני יודעת
.הוא ממש מושלם
.כן-
.בטח יש לו סיפור נהדר
?סיפרו לך משהו, מאיפה הוא
.כן, הוא מווייט פליינס
(המישורים הלבנים)
.וייט פליינס
.זה נשמע מקום קסום
.אני פה
.היי-
!אוי, אלוהים
?מוצא חן בעינייך
!אוי, אלוהים-
.זה שולחן הרוקחים החדש שלי
,פיבי מיד מגיעה לפה
.אסור לה לראות את זה
.למה לא? היא תמות עליו
.זה הדבר האמיתי
."קניתי אותו ב"פוטרי בארן
,אני יודעת
,גם אני קניתי שולחן כזה
,ואם היא תראה את שלך
.היא תדע ששיקרתי לה
.אמרתי לה שהשולחן שלנו עתיק
?למה-
."כי היא שונאת את "פוטרי בארן
?"היא שונאת את "פוטרי בארן
כן, היא אומרת
,שהכל שם בייצור המוני
,ששום דבר לא אותנטי
.ושבסוף לכולם יש את אותו הדבר
.אז קדימה, היא מיד מגיעה
?אתה מוכן לכסות אותו, בבקשה
.לא, אני לא אחביא אותו מפיבי
למרות שקניתי כמה
."סדינים נהדרים ב"פוטרי בארן
.שכחתי שהם מייצרים סדינים
אני לא מאמין שהיא
."שונאת את "פוטרי בארן
תירגע, זה לא
.שהיא שונאת אותך
!"כן, אבל את "פוטרי בארן
?את יודעת מה נראה לי
.היא נורא מוזרה
.זה בגלל שהיא אחות תאומה
.תאומים הם מוזרים
היא לא מוזרה, היא פשוט אוהבת
.שהדברים שלה הם יחידים במינם
!את יודעת מה לא יחיד במינו? תאום
,טוב, בואו נכבה את האורות
.ונראה את הסרט
!סדינים מגניבים
?מוצאים חן בעינייך-
?רוצה לדעת איפה קניתי אותם
!בטח-
.הוא קנה אותם בשוק פשפשים
?אתה קונה סדינים בשוק פשפשים
.בחייך, אתה חייב להיות פחות קמצן
.הארוחה תהיה מוכנה בעוד 20 דקות
והנה בקבוק היין
.שתוכל להביא אלינו
,תכננת גם לקנות פרחים למוניקה
,אבל לא היה לך כסף
.כי שילמת על הארוחה אתמול
.תודה, אבל רק אני אגיע הערב
?מה קרה לג'נין
.היא מאוד חולה-
.חבל
.כן, היא לא יצאה מהחדר כל היום-
,חום גבוה, בעיות באף
.ליחה, ליחה, ליחה, ליחה, ליחה
!מוניקה! צ'נדלר
.אני ממש מצטערת על הערב
,אני לא יודעת אם ג'ואי אמר לכם
אבל לא יכולתי שלא ללכת
.להצגה הזאת, מצטערת
?תעשו חיים, מה
.מוזר, לא ראיתי שום ליחה
+
.לא, היא באמת חולה
?אז למה היא הולכת להצגה
,אתם יודעים, "כשיש חום, צמים
."כשמצוננים, הולכים להצגה"
?ג'ואי, למה ג'נין לא באה לארוחה
היא לא רצתה לבלות איתכם
.שני לילות ברצף
.אני ממש מצטער
?למה היא לא רוצה לבלות איתנו
,"כי לדעתה אתה "בלה
.ואת, מוניקה, קולנית מדי
!?מה
?מה
אז היא סתם העמידה פנים
?שהיא נהנתה אתמול
?היא שיקרה לנו בפנים
!אני לא מאמינה
?מי היא, שהיא תשפוט אותנו
.היינו הכי נחמדים שאפשר כלפיה
!ואני לא "בלה", אני מגניב-
.בחייכם, בבקשה, אל תכעסו
,אני בטוח שהיא אמרה את זה
כי היא לחוצה מזה
.שאתם החברים הכי טובים שלי
וזאת היתה
,הפגישה הראשונה שלנו
.וגם היא ממש חולה
.לא, אמרת שזה לא באמת נכון
"כן, אבל אתה לא חושב שה"חולה
?"הזה הרבה יותר טוב מה"הצגה
שניהם טובים. אני לרוב הולך
."על "מוניקה שוב שיכורה
,בחייכם, בבקשה
.תנו לה עוד הזדמנות
.זה יסתדר, אני מבטיח
.בטח שניתן לה-
.בוא להכין ארוחת ערב
.טוב-
!אני לא אוהבת את האישה הזאת
!אני שומע אותך
!אני באמת קולנית
,פיבס, בבקשה
...אל תשימי את הרגליים על ה
.סדין החדש הישן שלי
.בטח
!שולחן הרוקחים שלי
?מה
!לא-
?איפה קנית אותו
?ב"פוטרי בארן", טוב-
!אוי, אלוהים
פוטרי בארן" גנבו את העיצוב"
.של השולחן העתיק שלנו
אלוהים, אם הם
,העתיקו את השולחן הזה
הוא בטח שווה הרבה
."יותר מ"דולר וחמישים דולר
.הוא בכלל לא מריח מאופיום
,בטח שלא
.הוא מריח מהיין ששפכת
ותודה שהרסת לי
.את הסדין, דרך אגב
,תירגע, רוס
.אני אחזיר לך את ה-80 סנט
.טוב, עוד פעם אחת
צ'נדלר, אתה רוצה
?עוד מיץ תפוזים
.רמת דציבלים מושלמת
!אני יודעת-
?מה אתם עושים
,כלום, סתם מדברים, אתה יודע
.בלה-בלה-בלה
.בחייכם, אמרתם שתשתדלו
באתי לפה כדי להזמין אתכם
.לבוא לסרט איתי ועם ג'נין
?מה דעתכם
...הייתי רוצה, אבל-
.אני לא יודעת אם יש לנו זמן
.מצחיק מאוד
.תראו, אני לא יודע מה לעשות
.אני ממש רוצה שתסדרו ביניכם
.בבקשה, תבואו איתנו לסרט
.אתם חייבים לי
?אנחנו חייבים לך
.בדיוק-
מאוד עזרתי לכם
.בתחילת היחסים שלכם
עזרתי לכם להתחבא
.במשך 6 חודשים
.נראיתי כמו אידיוט
.והושפלתי
.והרווחתי רק 200 דולר
!לא נתנו לך כסף
?לא נראה לך שאני יודע
אני לא יודעת אם להעמיד אותו
,ליד כיסא הקש החדש
..."שולחן ה"סהרה
."או שולחן ה"פארקר
לא ידעתי שיש פה
."סניף של "פוטרי בארן
.אני יודעת, קצת נסחפתי
?קצת-
הדירה שלך נראית
.כמו עמוד 72 בקטלוג
!תראי מה זה
.'כלוב הציפורים הדקורטיבי, לארג
.רוס, תיזהר, זה מאוד עתיק
סוחרי הציפורים בתקופה הקולוניאלית
.הביאו בתוכו ציפורים לשוק
.מרתק
!עוד מציאה נפלאה
.בטח גם לזה יש סיפור מדהים
.נכון-
זאת מחיצת חדרים
.מן התקופה הקולוניאלית
הרבה מהדברים האלה
.הם מהתקופה הקולוניאלית
איזה עוד תקופות
?את מכירה, רייצ'ל
...יש ימי קדם
.ואתה יודע, אשתקד
לרייצ'ל יש עין נהדרת
.לדברים האלה
,רוס, אם פעם תחליט לעצב מחדש
,ולדעתי, כדאי לך
.אתה צריך לבקש עזרה מרייצ'ל
.הוא לא צריך את העזרה שלי
...לדעתי, הוא מוכן להיפטר מה
,איך קראת לזה
,ה"חיקויים הזולים
."וכל הדינוזאורים המטופשים
?באמת
את יודעת מה, את הרי יודעת
,כל כך טוב למה אני זקוק
,הנה 60 דולר
למה שלא תיקחי את פיבי
,לשוק הפשפשים הקולוניאלי שלך
?ותקני לי קצת דברים
.לא נראה לי שפיבי תרצה לבוא
!אני כן רוצה
.היא כן רוצה-
.היא כן רוצה
!כן-
אני לא יודעת מה להגיד, בפעם
.שעברה השוק היה יותר מוצלח
.טוב, לפחות קניתי סדינים לרוס
."תראי את זה,"פוטרי בארן
.יודעת מה? אל תסתכלי על זה
.ברצינות, אל תסתכלי
!תראי-
הנה השולחן
.שהם גנבו מאיתנו
.הנבלות האלה! בואי נזוז
המניפה הזאת דומה
...לשלנו והכלוב ו
רגע אחד, זה העתק
.מדויק של הסלון שלנו
.לא נכון
.בחייך, הסלון שלנו שונה לגמרי
...לנו אין
.אין לנו את המנורה הזאת
,והמחיצה הזאת, את יודעת
.היא בצד השני
,אלוהים, כאן קנית את כל הדברים
!ב"פוטרי בארן", אלוהים
.טוב, זה נכון, אני מצטערת
רציתי את הדברים האלה, ואני
."יודעת מה דעתך על "פוטרי בארן
.אל תכעסי
!אבל אני כן כועסת-
כי הדברים האלה מייצגים
,את כל מה שרע בעולם
,והם נמצאים בסלון שלי
וכל מה שאני חושבת עליו
.זה שאין לי את המנורה הזאת
.אז מותק, תקני את המנורה
.יש לנו שישים דולר מרוס
!אני לא יכולה! אני לא יכולה
...אלא אם כן
את אומרת שתעזבי את הדירה
?אם אני לא אקנה את המנורה
...לא, אני לא אעזוב את הדירה
אבל את אומרת שתעזבי את הדירה
?אם אני לא אקנה את המנורה
!כן! אני בהחלט אעזוב
.טוב, אז אין לי ברירה-
!אני חייבת לקנות את המנורה הזאת
!בדיוק-
.לפחות שולחן הרוקחים הוא אותנטי
?היה נהדר, כולם נהנו
,אני נהניתי, באמת
,ואני חייבת לומר
אני מצטערת אם הייתי קצת מוזרה
.אחרי הפעם האחרונה שיצאנו
.בטח הייתי קצת עצבנית או משהו
.זה מובן לגמרי
.שזה לא יטריד אותך-
?אז נוכל לצאת שוב
.בטח
.טוב, יופי-
?רואה
?לא היה כיף
!אנחנו חייבים לעבור דירה
?מה
!ידעתי
.גם את לא כזאת שקטה, גברת
ואני "בלה"? הדבר היחיד שיותר
...משעמם מלצפות במחול מודרני
.זה לשמוע אותך מדברת על זה
,הו, צ'נדלר"
."איבדתי את עצמי לתנועה
,יודע מה? אני יודעת שאתה מדבר
אבל אני שומעת
.רק בלה-בלה-בלה-בלה
!טוב, את ואני, קדימה, עכשיו
!טוב, מספיק
.מספיק! אתם תלכו הביתה
.אני חייב לדבר עם ג'נין
.לדעתי, את יכולה לגמור עליה
!תקווי שלא ניפגש בחדר מדרגות
.טוב
.יש לנו בעיה כאן
,הם חברים שלי
.את לא יכולה להתנהג אליהם ככה
.גם הם דיברו אליי לא יפה
נכון, אני אדבר איתם
...על זה. אבל
.הם כל כך חשובים לי
?הם כמו המשפחה שלי, את יודעת
,ואם אתם תריבו כל הזמן
.לא נראה לי שנוכל להיות ביחד
?זה בלתי אפשרי, טוב
.בלתי אפשרי
.אני מאוד עצוב
.טוב
?זה יעזור, אם אני אלך להתנצל
.כן
.זה מאוד יעזור
?מה אמרתי לך על חדר המדרגות
באתי אליכם כדי להתנצל
.על ההתנהגות שלי
.אני באמת רוצה שנתיידד
...טוב, זה ישמח את ג'ואי, אז
.גם אני רוצה
.יופי
.קדימה-
.אני שמחה שדיברנו על זה
.גם אני-
.אני כבר אראה אותך
.ביי-
.או שאני אשמע אותך
!זהו זה, מגודלת אחת-
!רגע
!כדאי לך לברוח
?שמעת את זה
?מה לעשות
.אני מצטער, אחי-
?אתה רוצה ללכת להסתכל
!כן-
+
?מה העניינים
?הי. אז היא עזבה את הדירה-
.פחות או יותר
אני לא מאמינה
.שפשוט נפרדת ממנה
.כשזה לא זה, יודעים
?אתה בסדר
.כן, אני אהיה בסדר-
?אתה יודע מה יעודד אותך
?מה-
אני מרצה על תאוריות
.סחף ושחיקה מחר בערב
.נראה לי שכדאי שתבוא
.אתה צודק, זה באמת עודד אותי