.הי
קיבלתי בחזרה את דפי המשוב
.למורים. תקשיבו מה מישהו כתב
,השיעורים של ד"ר גלר נהדרים"
.ההרצאות מהממות
ד"ר גלר, אתה ללא ספק"
."החתיך של מחלקת הפלאונתולוגיה
,"חתיך מחלקת הפלאונתולוגיה"
.זה יהיה לוח שנה פופולרי
?מי כתב את זה
.הלוואי שידעתי, המשוב אנונימי-
?יש לך עוד את הבחינות שלהם
.כן-
אתה יכול להשוות את הכתב לכתב
.בבחינות, וככה תמצא את המעריצה
,כשמדובר בבחורה שווה
."פתאום הוא "איש הגשם
רגע אחד, מאיפה לנו לדעת
?שמדובר בבחורה
!זאת בחורה
,בכל מקרה, זה לא משנה
,כי אני מורה
.והיא סטודנטית
?זה מנוגד לחוקים
.לא מקבלים את זה בעין יפה-
.חוץ מזה, יש הבדל גדול בגילאים
...אבל כשתהיה בן 90-
כן, כשאני אהיה בן 90 היא תהיה
.בת 80, וההבדל לא יהיה משמעותי
לא. ממש לא מה
.שרציתי להגיד
רציתי להגיד שכשתהיה בן 90, עדיין
.תוכל להיזכר איך היית עם בת 20
- חברים -
- עונה 6, פרק 18 -
הפרק שבו -
- רוס יוצא עם סטודנטית
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס ארקט -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
צ'נדלר, אתה זוכר את הבחורה
?שלמדת איתה, שהפכה לבמאית קולנוע
.כן, דיינה קיסטון
.היא היתה בכיתת התנועה שלי
?מה זה כיתת תנועה
.מילה יפה לשיעור פנטומימה-
היא מביימת
.את הסרט החדש של אל פצ'ינו
.אתה חייב להשיג לי אודישן
לא דיברתי איתה
.איזה עשר שנים
,בבקשה, צ'נדלר
.אני אהיה חייב לך המון
.אתה כבר חייב לי המון
...אתה חייב לי שלושת אלפים
?הי, למה אתה משנה את הנושא
?אתה מוכן להתקשר
.טוב, אני אנסה-
,הבחינות נגמרות ביום חמישי
.אז אני חייב להיבחן עד יום חמישי
.פשוט תזכור, יום חמישי, יום חמישי
?תזכור יום חמישי
?טוב, אז ביום שלישי
!ביום חמישי
,אם אתה צריך עזרה לזכור
:תחשוב על זה ככה
,יום מספר 3. יום שני, 1
,יום שלישי, 2
?יום רביעי... רגע, איזה יום
!יום חמישי
?יום מספר 3, טוב
.תודה
.בבקשה-
.מון, אני בודקת הודעות
?חשבת על זה שם בפנים-
,כן, הטבע קרא (התקשר) לה
.אז היא רוצה לראות מי עוד מנסה
?הלו
.רייצ'ל
!יש מישהו בדירה שלנו
!תתקשרו למשטרה
!את בטלפון
!אלוהים
?מה-
!וואו, אלוהים. תודה
.אלה היו מכבי האש
.היתה שריפה בדירה שלנו
?אלוהים! מה המצב
.היתה שריפה, אז זה בטח לא טוב-
!בואי, חייבים לזוז
.כן, בואי-
?למה אתה מחייך
?מה כל כך מצחיק
התפקיד שאני רוצה להיבחן אליו
!הוא של כבאי. זה ממש נועד להיות
וואו! היית מאוד נדיב
.עם הציונים שלך
?פרופסור גלר
?כן-
.רציתי לומר שנהניתי מהשיעורים
.תודה. תודה רבה-
אני קצת נבוכה מזה
.שקראתי לך "חתיך" במשוב
?זאת היית את
.כן-
.הרגשתי קצת מוזר לגבי זה
,אתה מורה ואני סטודנטית
אבל אולי אתה
?רוצה לצאת איתי פעם
לא נראה לי
.שזה רעיון כל כך טוב
,כי חשבתי לי
.הסמסטר נגמר
.אתה כבר לא המורה שלי
?באיזו שעה-
,אתה יודע מה, תשכח מזה
.אני רואה שכבר נתת לי 100
.אני מבין
!אני צוחקת-
,אז ברצינות
?באיזו שעה
.פנו דרך! פנו דרך! שלום
!אה, נכון, פנו דרך
.טוב, זה לא כל כך נורא
.רוב הנזק נעשה בחדרי השינה
הי, אחי, אני יכול לשאול
?את המדים שלך ביום חמישי
?סליחה
!ג'ואי, הוא עובד-
!אתה תיראה טוב במדים האלה
?המצב גרוע
.גרוע מאוד
,הדבר היחיד שלא שרוף זה גרזן
.ואני לא זוכרת שקניתי אותו
?'איך החדר שלך, רייץ
.הכל נהרס-
.המיטה שלי, הבגדים
.תראו את הסוודר הכחול שלי
?הוא לא שלי
טוב, אני מצטערת
.על האובדן שלך
.אז לא תוכלו לגור פה זמן מה
?יש לכן איפה לגור
.וואו
.תראה, בחור
אני לא במצב רוח
,שיתחילו איתי כרגע
,אבל אם תיתן לי את המספר שלך
.אני אתקשר אליך בהזדמנות אחרת
.כן, הן יכולות לגור איתנו
,גיליתם מה גרם לשריפה
?אדוני הכבאי
?מישהי מכן מעשנת
,לרוב לא
.אבל לא תזיק לי סיגריה
?אתן מדליקות נרות או קטורת
.כן, אני מדליקה כל הזמן-
!אלוהים! זאת אני
!אני שרפתי את הדירה
,תירגעי, פיבי
?אין צורך למצוא אשמים, טוב
הזהרתי אותה
!לגבי הנרות האלה
,איזה יופי שאנחנו מדברים
.עבר המון זמן
?...הי, צ'נדלר, זאת
.נהדר, כל הכבוד לך
?זאת-
.יופי, אז אולי נוכל להיפגש
?את יכולה להמתין שנייה
?מה
אתה רוצה
?להזמין פיצה אחר כך
.היי, הנה אני
.כן, נשמע נהדר. ניפגש אז
.טוב, שלום
אז מתי האודישן שלי? אני יודע
?שביום חמישי, אבל באיזו שעה
.לא דיברנו על האודישן
,אני יוצא איתה לקפה
.ואז נדבר על זה
אתה יוצא
?עם הבחורה הזאת לדייט
,זה לא דייט
.לא דיברתי איתה 10 שנים
אי אפשר להתקשר למישהי שלא
.דיברת איתה 10 שנים ולבקש טובה
.יש חוקים
.חייבים להקדיש לזה קצת זמן
.נכון, אני מצטערת
.אתה הרי לא יוצא עם חברה לשעבר
.יצאנו רק פעם אחת-
?יצאת איתה
!אפילו לא פעם אחת
יופי, אולי אני אצא עם חבר לשעבר
?שלי כדי לעשות טובה לג'ואי
,אם את רוצה לעשות לג'ואי טובה
.את יכולה לצאת עם ג'ואי
- סנטרל פרק -
,נהדר. החבר שלי, ג'ואי
.הוא בעסקי הקולנוע
,אתה יודע את מי פגשתי
.את האווי, מביה"ס
.החבר שלי, שמו ג'ואי
.מתברר שהאווי הוא עורך עכשיו
הוא התקשר אליי כדי לבקש
.לערוך את הסרט החדש שלי
?היית מאמין
,לא דיברתי איתו איזה 10 שנים
?והוא מבקש ממני טובה
כן, תמיד שנאתי
.את האווי הזה
"?בלי "מה שלומך
.אפילו בלי כוס קפה
?איזו חוצפה, מה
.כן-
?עוד קפה
,זאת היתה התראה קצרה
.אז אני מתנצלת על הבלגן
?למי אכפת
אלוהים! זה לא נראה ככה
!כשאני גרתי כאן
!אני יודעת
,אבל יש מקום רק לאחת מכן
.אז מישהי תצטרך לגור אצל ג'ואי
,מאחר שהשריפה פרצה באשמתי
.את צריכה לגור כאן
,הי, זה לא אשמתו של אף אחד
.זאת היתה תאונה
,זאת היתה אשמתי
.את צריכה לקבל את החדר הטוב
!בסדר
רייץ', את האורחת הראשונה
."ב"מלון מוניקה
."מלון מוניקה"
רק תגידי לי איך את אוהבת
.את הביצים בבוקר
.חשבתי להביא לך אותן למיטה
.עבר עלייך כל כך הרבה
.נכון-
.כאן אני מחזיק את הפיצה
.וכאן המפית
?מה זה הריח הזה
...אני יודע! אני לא-
.בחייך, זאת היתה כיתה כזאת גדולה
.בכלל לא הבחנת בי
!בטח שכן
."ישבת ליד "ישנוני ישנונובסקי
?מי
היה לי קשה לזכור את השמות של
.כולם, אז המצאתי שמות חיבה
זה שישב בצד השני שלך היה
."סירחוני פון חולצה חומה"
...אה, כן
?אז היה לך שם חיבה בשבילי
.לא, לא-
?כן נכון! מה הוא היה
."חמודה מק-יפה"
!הו, חמוד
,תשמעי, אני חייב לומר לך
.אני מאוד נהנה
נכון שקודם אמרת שאולי זה יהיה
,מוזר, הקטע של המורה-סטודנטית
,וגם אני חששתי, למען האמת
.אבל זה ממש לא מוזר, בכלל לא
!ד"ר גלר
!ברט-
?ישנת טוב אתמול
.כן
?באמת-
מוניקה כזאת חמודה. היא
.השאירה לי סוכרייה קטנה על הכרית
את יודעת מה ג'ואי
?השאיר לי על הכרית
.מסטיק
.מצאנו את הגורם לשריפה
.אני יודעת, הנר שלי. הנר שלי-
לא, היה מכשיר חשמלי דולק
.באמבטיה, נראה כמו מסלסל שיער
.אני לא משתמשת במסלסל
.מישהו משתמש-
,אל תסתכלי עליי
.השיער שלי חלק. חלק, חלק, חלק
.אולי זה היה מחליק שיער
.אה-
.כאן אני מחזיק את הפיצה
?לאן נעלמה המפית
+
הנה, אני לא רצה שהאורחת
.החביבה עליי תאמץ את העיניים
.תודה, מוניקה
?הריח הזה מטריד אותך
?הריח מהדירה של ג'ואי-
.אני בקושי מריחה אותו כאן
תודיעי לי אם הוא יטריד אותך. אני
.יכולה לאפות עוגה שתכסה על הריח
.אני מריחה קצת, תאפי את העוגה
.טוב-
?הלו
.רגע אחד, בבקשה
.זה בשבילך, מכבי האש
.הלו, כן, זאת פיבי
?באמת
כן, מתברר שזה
,לא היה מחליק השיער
.שגרם לשריפה
.לא, אלה היו הנרות
כן, אסור להשאיר נרות
.ללא השגחה
למעשה, אחד מהדברים הראשונים
...שלומדים בביה"ס למכבי אש
.טוב, אני חייב לסגור
.היה כל כך כיף
.היא מדהימה
,חשבתי שהבדל הגילאים יהיה בעייתי
.אבל הוא בכלל לא הפריע
.אליזבת מאוד בוגרת לגילה
יש אנשים
.שלא מסוגלים להבין את זה
?זה בסדר לצאת עם סטודנטית
.לא ממש
,זה לא ממש מנוגד לחוקים
,אבל לא רואים את זה בעין יפה
,במיוחד המורה הזה שפגשנו
."שופטני ון קדוש"
תיזהר, אתה לא רוצה שייצא לך שם
."של "פרופסור מק-דופק סטודנטיות
?כן, מה לעשות
.זה די ברור-
,מה יותר חשוב, מה אנשים חושבים
?או ההרגשה שלך
.אתה חייב לציית ללבך
.ג'ואי, זה ממש מתוק-
.היי
?היי! איך הלך עם דיינה-
,שאני אפנה לי זמן
?נגיד, ביום חמישי
.לא הייתי מסוגל
?לא היית מסוגל-
.אני צריך עוד זמן
.אנחנו יוצאים לארוחת ערב
?מה? אתה יוצא איתה שוב
?עם מי אתה יוצא
.'דיינה קיסטון, מהקולג-
?...אה, כן. היא לא היתה
.לא, זאת היתה דיינה קפלן
.אה
!ג'ואי, בכלל לא הכרת אותה
?כן, מה זה חשוב-
!איזה סיפור נהדר
.הסיפורים שלך נהדרים
.האמת היא שכדאי שאלך
,לא, לא, תישארי
.כי את צריכה להישאר
.וואו
,אני ממש מוחמאת
.אבל פשוט
.אני לא חשה ככה כלפיך
...לא, לא, זה לא
,אני מצטערת, צ'נדלר
,אתה בחור מתוק
.ואני לא רוצה לפגוע בך
הלוואי שיכולתי לעשות משהו
.שישפר את הרגשתך
?לא. באמת
.בוודאי
.זה כל כך כואב
.אני מצטערת
.אולי יש משהו שתוכלי לעשות
.מה? כל דבר-
טוב, זה רעיון
.שעלה לי ממש עכשיו
.יש לי חבר שחקן
הוא היה הורג אותי אם הוא
,היה יודע מה אני עושה עכשיו
...אבל
הוא יוכל אולי לקבל אודישן
?לסרט שלך, נגיד ביום חמישי
.בטח
...אבל
זה באמת ישפר את ההרגשה שלך
?אם החבר שלך ייבחן לסרט שלי
.הלב יודע מה הוא רוצה
.להתראות
?הי! מה העניינים
לא השתנה הרבה
.בחמש הדקות האחרונות
!כן השתנה, הכנתי עוגיות
אני עוד מלאה מהצ'יפס
.תוצרת בית שלך
,אבל את צריכה לאכול עכשיו
.הן טריות מהתנור
.טוב
,אבל לא פה! אסור לאכול במיטה
!זוכרת? בלי פירורים
.טוב, אני מיד יוצאת
.טוב
?מה את עושה
?המנעול לא פועל, מה-
.אוי, ג'ואי, אני מצטערת
.זה בסדר, אין בעיה-
.אבל תראה, יישאר כתם
.רייץ', זה בסדר, את אצל ג'ואי
?באמת
.כן, תראי-
.כן
.אף פעם לא חייתי ככה
!אני יודע-
,טוב, אל תבזבזי את זה
.זה אוכל
?מה את רוצה לעשות עכשיו
?שנלך לשתות משהו
.אני לא יכולה
?את צריכה ללמוד
.לא, אני צריכה להיות בת 21-
,אני זוכר
...כשהייתי בקולג', היינו
?מה אתה עושה
.כלום, פשוט כל כך נוח לי איתך-
אתה לא רוצה
?שיראו אותך איתי
?לא, בטח שכן! הם הלכו
,לא, הם עוד פה
.אבל נראה לי שאני הולכת
.מה? לא, רגע
.את צודקת, זה טיפשי
?למי אכפת מה חושבים
?אנחנו מחבבים זה את זו, נכון
.אין בזה שום דבר רע
.בואי
.ברט, לידיה, מל
.זאת אליזבת
.היי-
את לא לומדת אצלי
?תרבות פופולרית
.בדיוק, לידיה
,אליזבת היא סטודנטית
.ואנחנו יוצאים
אתם יכולים להביט
,על זה בעין לא יפה
אבל אנחנו
.לא נסתיר את זה יותר
!יפטרו אותך
?מה
.יפטרו אותך-
,אסור לך לצאת עם סטודנטית
.זה בניגוד לחוקים
באמת? זה לא שפשוט
?מביטים על זה בעין לא יפה
!אני אוהבת לגור אצל ג'ואי
!יפה מאוד
.תודה-
?אתה עסוק ביום חמישי
מצחיק מאוד, אולי אתה לא זוכר, אבל
.'האודישן שלי אמור להיות ביום ה
!השגת לי אודישן
!בוא נתחבק
טוב, מה תעשה לי
?אם תקבל את התפקיד
.היי
.היי-
,תשמעי
.אני רוצה לדבר איתך
נכון שאמרו
,שמחליק השיער גרם לשריפה
אבל אני חושבת
.שגם אני אשמה
,לא סיפרתי לך
אבל לאחרונה
.מילאתי את קופסת הטישיו
הרי זה כאילו
.הדלקתי את האש בעצמי
אז נראה לי שעדיף
.שאני אגור אצל ג'ואי
.לא, לא, פיבי
,זאת היתה אשמתי
.וחוץ מזה, טוב לי פה
.טוב-
.צ'נדלר, מוניקה מחפשת אותך
?באמת-
.היא אמרה משהו על פירורים
!לא, לא! כל כך נזהרתי-
!את חייבת להתחלף איתי
!מוניקה משגעת אותי
בדיוק! כל הבנות
.רוצות לגור אצל ג'ואי
.לא, אני לא רוצה להתחלף
תעשי טובה! פה אני יכולה
.לזרוק נייר טואלט רטוב
כן, אבל אצל מוניקה
.את יכולה לאכול עוגיות מעל הכיור
.אני יודעת
.מצטערת
!טוב, בסדר
.זה נראה כזה כיף
.איזה בלגן
.וואו, זה באמת בספר החוקים
,אסור לי לצאת איתך
.או להחזיק פלטה חמה במשרד שלי
אני לא מאמין
.שאנחנו חייבים להפסיק לצאת
,אם זה משנה
.הערכתי את זה שעמדת לצדי
.זאת היתה הרגשה טובה
זה גרם לי
.לרצות אותך אפילו יותר
,אני יודע, גם אני מחבב אותך
.אבל אסור לנו לצאת
,זה נגד החוקים
.זה אסור
.וואו
?מה
כשאתה מתאר את זה
,כדבר אסור
.זה ממש מדליק
?באמת
.כן
,לא אכפת לי כמה זה מדליק
.זה אסור
.תפסיק
,לא, זה אסור-
.מעשה של ילדות רעות
...זה
.טאבו
.סגור את הספר
.הי, בואי נלך להביא פלטה חמה
+
.הי
?נו
?...נו
!יום חמישי היום
?איך היה האודישן
,היום? יום שני, מספר 1, שלישי
...מספר 2, רביעי
!אה